Ein 28 -jähriger Koch, der kürzlich nach San Francisco gezogen war, wurde in dieser Woche tot im Treppenhaus einer lokalen Mall gefunden.
Ein 28-jähriger Chef, der sich kürzlich nach San Francisco bewegt hatte, wurde tot im Treppenhaus eines lokalen Einkaufszentrums in dieser Woche gefunden.
Eine 28-jährige Köchin, die kürzlich nach San Francisco gezogen war, wurde diese Woche tot im TreppenHaus eines örtlichen Mall gefunden.
Aber der Bruder des Opfers sagt, dass er an niemanden denken kann, der ihn würde verletzen wollen, sagend, „Gingen Dinge schließlich für ihn gut.“
Aber der Bruder des Opfers sagt, er könne niemanden denken, der ihm schaden möchte, sagt: "Die Dinge waren endlich gut für ihn."
Der am Westfield Mall Mittwochmorgen gefundene Körper wurde als 28 -jähriger San Francisco Bewohner Frank Galicia identifiziert, teilte das Büro von San Francisco Medical Examiner mit.
Die am Mittwochmorgen am Westfield Mall gefundene Leiche sei als 28-jähriger San Francisco Bewohner Frank Galizien identifiziert worden, sagte das Medizinische Examiner-Büro von San Francisco.
Die Leiche am Westfield Mall am Mittwochmorgen gefunden wurde, wurde als 28-jähriger Einwohner San Francisco identifiziert, der das San Francisco Medical Examiner Büro erklärte.
Die Abteilung San Francisco Polizei sagte, der Tod wurde einen Mord entschieden und eine Untersuchung ist weiter.
Der Bruder des Opfers, Louis Galicia, hat Station von ABC KGO in San Francisco gesagt, dass Frank, vorher ein Linienkoch in Boston, seinen Traumjob als Linienchef an San Franciscos Söhnen & dem Restaurant Daughters vor sechs Monaten gelandet war.
Der Bruder des Opfers, Louis Galicia, sagte der ABC-Station KGO in San Francisco, Frank, zuvor ein LinienKoch in Boston, habe seinen Trauerjob als LinienChef im Restaurant Sons & Daughters vor sechs Monaten gelandet.
Der Bruder des Opfers, Louis Galicien, sagte ABC-station KGO in San Francisco, Frank, früher ein line cook in Boston gelandet war, seinen Traum job als Linie Koch in San Francisco ' s Söhne & Töchter restaurant vor sechs Monaten.
Der Bruder des Opfers, Louis Galizien, sagte der Sender KGO in San Francisco, dass Frank, früher eine Linie Koch in Boston, seinen Traumjob als in San Francisco 's Sons & Daughters Restaurant vor sechs Monaten gelandet hatte.
Der Bruder des Opfers, Louis Galicia, berichtete von der ABC-Station KGO in San Francisco, dass Frank, zuvor ein Koch in Boston, seinen Traumjob als Küchenchef in San Francisco ' s Sons & daughters Restaurant vor sechs Monaten gelandet hatte.
Ein Sprecher der Söhne & Töchter sagte, sie seien "schockiert und verwüstet" von seinem Tod.
Ein Sprecher für Söhne u. Töchter sagte, dass sie durch seinen Tod „entsetzt und verwüstet“ wurden.
Ein Sprecher von Sons & Daughters sagte, sie seien "schockiert und verwüstet" durch seinen Tod.
"Wir sind eine kleine Mannschaft, die wie eine enge Strickfamilie agiert und er wird teuer vermisst werden", sagte der Sprecher.
"Wir sind ein kleines team, das arbeitet, wie ein enger stricken Familie, und er wird innig vermisst," der Sprecher sagte.
"Wir sind ein kleines Team, das wie eine enge Strickfamilie arbeitet und er wird teuer fehlen", sagte der Sprecher.
"Wir sind eine kleine Mannschaft, die wie eine enge Strickfamilie agiert und er wird dezentral verpasst", sagte die Sprecherin.
Unsere Gedanken und Beileid sind bei Franks Familie und Freunden in dieser schwierigen Zeit.
Unsere Gedanken und Beileid sind mit Franks Familie und Freunden in dieser schwierigen Zeit.
Louis Galicia sagte Frank zunächst in Hostels, aber vor kurzem: "es lief endlich gut für ihn."
Louis Galicien sagte Frank ursprünglich in Herbergen, aber vor kurzem war "Things endlich gut für ihn.
Louis Galicia sagte Frank, der zuerst in den Herbergen geblieben wurde, aber vor kurzem, „Sachen gingen schließlich gut für ihn.“
Louis Galicia sagte, dass Frank anfänglich in Herbergen blieb, aber vor kurzem, "Sachen waren schließlich gut für ihn."
"Er fand eine Wohnung, er datierte ein Mädchen", erzählte Louis Galicia von der KGO.
"Er fand eine Wohnung, er war ein Mädchen", sagte Louis Galicien KGO.
"Er fand eine Wohnung, er datierte ein Mädchen", erzählte Louis Galicia KGO.
"Er fand eine Wohnung, er war ein Mädchen," Louis Galizien KGO.
Louis Galicia sagte, er könne nicht an jemanden denken, der seinen jüngeren Bruder verletzen möchte.
Louis Galizien sagte, er könne nicht an jemanden denken, der seinem jüngeren Bruder schaden möchte.
Louis Galizien sagte, er könne nicht an jemanden denken, der seinen jüngeren Bruder verletzen möchte.
Louis Galicia sagte, er könne nicht an jemanden denken, der seinem jüngeren Bruder schaden würde.
Er war ein freundlicher Geist mit großem Herzen.
Sein Weg zur Verbindung mit der Familie hat uns immer ein Gericht, das uns das Abendessen, "sagte Louis Galizien.
Er wollte nie in irgendeiner Weise wechselnd sein.
Er war der Bruder, der mit der Strömung ging.
Er war der Bruder ging mit dem Strom.
"mit allem, was schief geht mit der Welt, war er dieser Diamant in der rauen, die glänzend schien jeden Tag", sagte er.
Wer Informationen hat, wird gebeten, die SFPD-Tipp-Linie unter 415-575-4444 zu nennen.
Jeder mit Informationen wird gebeten, die SFPD-Tipplinie unter 415-575-4444 zu nennen.
Jeder, der Informationen wird gebeten, rufen Sie die SFPD-Tipp Linie an 415-575-4444.
Jennifer Aniston: ich bin immer pauschal
Jennifer Aniston: ich bin immer in der Schublade
Jennifer Aniston: Ich bin immer pigeonholed
Jennifer Aniston braucht, nicht immer perfekt oder erfolgreich zu sein.
Das hat der Hollywood-Star in einem Interview ganz klar gemacht.
Das ist das, was der Hollywood-star hat ganz klar in einem interview.
Das hat der Hollywood-Stern in einem Interview mehr als deutlich gemacht.
"Ich bin immer gebetet oder von jemandem gekennzeichnet, der wenig, wenn überhaupt, mit mir und Wirklichkeit zu tun hat."
"Ich bin immer geflüchtet oder von jemandem gekennzeichnet, der wenig, wenn überhaupt, mit mir und der Realität zu tun hat".
"Ich bin immer pigeonholiert, oder von jemandem gekennzeichnet, der wenig, wenn überhaupt, mit mir und der Realität zu tun hat".
"Ich bin immer aufgehalten oder von jemandem gekennzeichnet, der wenig, wenn überhaupt, mit mir und Realität zu tun hat".
"Ich bin immer pigeonholed, oder von jemandem gekennzeichnet, der wenig, wenn überhaupt, mit mir und der Realität zu tun hat."
„Persönlich habe ich keinen Wunsch, vollkommen und die ganze Zeit erfolgreich zu sein.“
"persönlich habe ich keinen Wunsch, die ganze Zeit perfekt und erfolgreich zu sein."
"Personell habe ich keine Lust, die ganze Zeit perfekt zu sein und erfolgreich zu sein".
"Persönlich habe ich keine Lust, die ganze Zeit perfekt und erfolgreich zu sein."
„Ehrlich gesagt, ich gebe keinen verdammten über Dinge wie das wirklich.“
"Um ehrlich zu sein, ich don' T wirklich geben einen dreck um Dinge wie, dass."
"Um ehrlich zu sein, habe ich nicht wirklich eine verdammte Sache mit solchen Dingen".
"um ehrlich zu sein, ich gebe nicht wirklich ein verdammt über Dinge wie das."
"Um ehrlich zu sein, gebe ich nicht wirklich einen Dreck über Dinge wie das."
"Um ehrlich zu sein, gebe ich nicht wirklich eine Verdammnis über Dinge wie diese".
"Um ehrlich zu sein, gebe ich nicht wirklich einen Dämpfer über Dinge wie diese."
Jennifer Aniston (47) kann nur lachen, dass sie in der aktuellen Ausgabe von "kosmopolitisch" "vermisst" wurde.
Jennifer Aniston (47) kann nur lachen, dass sie in der aktuellen Ausgabe von "Cosmopolitan" "Miss Perfect" genannt wurde.
Die Schauspielerin verbringt ihre Zeit lieber zu Hause vor dem Fernseher mit ihren Haaren in einem entspannten bun, isst mexikanische Lebensmittel, berichtet das Magazin.
Die Schauspielerin zieht es vor, ihre Zeit zuhause vor dem Fernsehen mit ihrem Haar in einem entspannten Brötchen zu verbringen, mexikanisches Essen essend, die Zeitschrift berichtet.
Die Frage, ob sie die Kinder will, macht ihr livid: "wir Frauen müssen nicht verheiratet werden oder haben Kinder, die sich erfüllt fühlen", sagt der Hollywood-Star.
Die Frage, ob Sie Kinder will, macht Sie wütend: "wir Frauen müssen nicht verheiratet sein oder Kinder haben, sich erfüllt zu fühlen", sagt der Hollywood-Stern.
Die Frage, ob sie Kinder will, macht ihr Livid: "Wir Frauen brauchen nicht verheiratet sein oder haben Kinder, um sich erfüllt zu fühlen", sagt der Hollywood-Star.
In Ihrem neuen film, "der Tag der Mutter - Liebe ist kein Kinderspiel", Aniston stars als alleinerziehende Mutter mit zwei Söhnen.
In ihrem neuen Film "Muttertag - Liebe ist kein Kinderspiel", so Aniston-Stars als alleinerziehende Mutter mit zwei Söhnen.
Der Film wird in Deutschland am 25. August veröffentlicht.
Der Film wird in Deutschland am 25. August freigegeben.
Golfer Langer wird mit dem Sport Pyramid ausgezeichnet
Golfer Langer erhält den Sport-Pyramide
Golfspieler Langer wird die Sport-Pyramide zugesprochen
Seine Erfahrung auf dem Pferd ist unbedeutend.
Am Ende eines Golfturniers in Südafrika, Bernhard Langer und ein Kollege ging für eine Fahrt am Strand für ein bisschen Spaß.
CHIO: „Goldene Sport-Pyramide“ für Bernhard Langer
Nach ein paar Minuten entschied das Pferd, dass es nach Hause gehen wollte, und raste wieder zu seinem Fütterungs-Tief bei voller Neigung.
Nach einigen Minuten entschied das Pferd, dass es nach Hause gehen wollte, und raste zurück zu seiner Fütterung Tugough.
Nach wenigen Minuten entschied das Pferd, es wollte nach Hause gehen, und raste bei voller Kippe zurück zu seiner Fütterungsniederlage.
Nach einem Kilometer mit dieser Geschwindigkeit war ich erschrocken.
Nach einem Kilometer bei dieser Geschwindigkeit hatte ich Angst.
Nach einem Kilometer in dieser Geschwindigkeit war ich verängstigt.
Und mit diesem, fand seine Reitkarriere wieder ein Ende.
Am Samstag, Deutschlands bester Golfer aller Zeiten - mit 101 Turniersiegen unter seinem Gürtel - war wieder in der Nähe von Pferden.
Am Samstag war Deutschlands bester Golfer aller Zeiten - mit 101 Turnieren unter seinem Gürtel - war wieder in der Nähe von Pferden.
Am Samstag war Deutschlands bester Golfer aller Zeiten - mit 101 Turniergewinnen unter seinem Gürtel - wieder in der Nähe von Pferden.
Er und seine Familie bereisten den ALRV-Boden, aber er sprang nicht auf ein Pferd für ein Foto.
Es war Langers erstes Mal in Aachen, und beim CHIO.
Die Stiftung Deutsche Sport Aid hat den Mann aus Anhausen mit dem Goldenen Sport Pyramid bei einer kleinen Gala-Veranstaltung ausgezeichnet.
Die Deutsche Sport-Hilfe-Stiftung hat den Mann aus Anhausen mit der Golden Sport Pyramid bei einer kleinen Gala-Veranstaltung ausgezeichnet.
Der freundliche Sportler fehlt für Auszeichnungen.
The Federal Cross of Merit, the Silver Laurel Leaf, Champions Tour Player of the Year...
Das Bundesverdienstkreuz Merit, der Silver Laurel Leaf, Champions Tour Player des Jahres...
Das Bundeskreuz des Verdienstes, silberne Laurel Leaf, Meister bereisen Spieler des Jahres…
The Federal Cross deritie, the Silver Laurel Leaf, Champions Tour Player of the Year...
The Federal Cross of merit, the Silver Laurel Leaf, Champions Tour Player of the Year...
Selbst die britische Königin hat ihm eine Ehre zugestanden.
Am Samstag traf er die erste Person, um ihn, Hans Günter Winkler, in Aachen zu empfangen.
Am Samstag traf er die erste Person, um ihn zu empfangen, Hans Günter Winkler, in Aachen.
Am Samstag traf er die erste Person, um es, Hans Günter Winkler zu empfangen, in Aachen.
Langer ermutigt seit Jahren das aufstrebende Talent.
Der Meister des zweimaligen US-Masters wurde in die „Ruhmeshalle für den deutschen Sport“ am Samstag zusammen mit 15 anderen hervorragenden sportspeople eingeführt.
Der zweimalige US-Meister wurde am Samstag mit 15 weiteren herausragenden Sportlern in die "Hall of fame for German Sport" eingeweiht.
Der zweifache Meister des US-Meisters wurde in das „Hall of Fame für deutschen Sport“ am Samstag, zusammen mit 15 anderes hervorragendes sportspeople eröffnet.
Der zweimalige US-Meister wurde am Samstag in die "Hall of Fame for German Sport" eingeweiht, zusammen mit 15 weiteren herausragenden Sportlern.
Viele dieser Sportende kamen am Samstag nach Aachen.
Viele dieser Sport-Legenden kamen am Samstag nach Aachen.
Nach dem offiziellen Teil in der illustren Versammlung wanderten auf der show-jumping-Stadion, wo die Lavazza Preis war im Gange.
Bernhard Langer hielt seinen Abstand von den großen Tieren.
Bernhard Langer hielt seine Entfernung von den großen Tieren.
Bernhard Langer hielt seine Distanz von den großen Tieren ab.
Vergleichen Sie die Wirtschaftspolitik von Clinton und Trump: Es geht um das Geld
Aber die beiden Kandidaten für die US-Präsidentschaft sind sich nicht einig über Steuern und Energiepolitik sowie über eine grundlegende Frage.
Aber die beiden Kandidaten für die US-Präsidentschaft sind sich uneins über die Steuer- und Energiepolitik sowie über ein grundlegendes Thema.
Es ist eine grundlegende philosophische Grund für die Unterschiede zwischen Donald Trump und Hillary Clintons Wirtschaftspolitik.
Es gibt einen fundamentalen philosophischen Grund für die Unterschiede zwischen der Wirtschaftspolitik von Donald Trump und Hillary Clinton.
Wenn in Zweifeln Trump will, dass die Rolle des Staates gering ist, und davor warnt, wie der Staat die Wirtschaft mit Steuern und Regulierungen beschädigen kann.
Im Zweifelsfall wünscht Trumpf die Rolle des Zustandes gering sein und warnt von, wie der Zustand die Wirtschaft mit Steuern und Regelungen schädigen kann.
Im Zweifelsfall will Trump die Rolle des Staates zu gering sein, und warnt davor, wie der Staat die Wirtschaft mit Steuern und Verordnungen schädigen kann.
Im Zweifel will Trump, dass die Rolle des Staates minderjährig sein wird und warnt davor, wie der Staat die Wirtschaft mit Steuern und Vorschriften schädigen kann.
Clinton wolle die Wirtschaft zu ihrem Tod führen und sie zu ihrem Tod regeln, sagt er.
Clinton möchte die Wirtschaft zu seinem Tod führen und ihn zu seinem Tod regulieren, sagt er.
Clinton wolle die Wirtschaft zu ihrem Tod führen und sie zu ihrem Tod regulieren, sagt er.
Clinton will die Wirtschaft zu seinem Tod führen und seinen Tod regulieren, sagt er.
Er würde die Dinge völlig anders machen, sagt Trump.
Er würde die Verordnungen aufheben und eine weitreichEnde Steuerreform mit niedrigen Steuersätzen für Privatpersonen und Unternehmen führen.
Er würde Verordnungen aufheben und eine weitreichende Steuerreform mit niedrigen Raten für Privatleute und Unternehmen führen.
Umgekehrt sagt Clinton, der Staat habe besondere Aufgaben zu erfüllen, benachteiligten Menschen Chancen zu geben - und dafür braucht es Geld.
Damit würden die Steuern für die Reichen erhöht, sagt sie.
Sie haben interessanterweise ähnliche sichten auf die Infrastruktur.
Es muss Investitionen in Infrastruktur geben, sagen Trump und Clinton fast verbal.
Der demokratische Kandidat hat sogar die größte Investition in Jobs seit dem Zweiten Weltkrieg angekündigt.
Der demokratische Kandidat hat sogar die größten Arbeitsplätze seit dem Zweiten Weltkrieg angekündigt.
Der Demokratische Kandidat hat sogar angekündigt, die größte Investition in Arbeitsplätze, die seit dem Zweiten Weltkrieg.
Staatliche Programme, die in die Infrastruktur investieren, sind klassische demokratische Politik und werden vom Tee-Parteiflügel der republikanischen Partei abgelehnt, der dem Staat kritisch gegenübersteht.
Staatliche Programme, die in Infrastruktur investieren, sind klassische Demokraten-Strategien und werden vom Tee-Party-Flügel der republikanischen Partei, die dem Staat kritisch gegenübersteht, abgelehnt.
Staatliche Programme, die Investitionen in die Infrastruktur sind klassische Demokratische Politik, und abgelehnt von der tea-party-Flügel der republikanischen Partei, die kritisch gegenüber dem Staat.
Staatliche Programme, die in die Infrastruktur investieren, sind klassische demokratische Politik und werden von dem Teepartyflügel der republikanischen Partei abgelehnt, der vom Staat kritisch ist.
Staatliche Programme, die in die Infrastruktur investieren, sind klassische demokratische Strategien und werden vom Teeparteienflügel der republikanischen Partei abgelehnt, der dem Staat kritisch gegenübersteht.
Staatliche Programme, die in die Infrastruktur investieren, sind klassische demokratische Strategien und werden von der Tee-Partei der republikanischen Partei abgelehnt, die dem Staat kritisch gegenübersteht.
Folglich konnte Trumpf zu Diskussionen innerhalb der Partei führen.
Folglich, Trump könnte führen zu Diskussionen innerhalb der Partei.
Infolgedessen konnte Trumpf zu Diskussionen innerhalb der Partei führen.
Es gibt klarere Unterschiede bei der Energie- und Klimapolitik.
Es gibt deutlichere Unterschiede zu sehen in Bezug auf die Energie-und Klimapolitik.
Trump will Kohlekraftwerke bauen und die KohleProduktion in den USA wieder aufholen.
Bohrungen für Öl sollten in geschützten Gebieten erlaubt sein, und er will sich aus dem Pariser Klimaschutzabkommen zurückziehen.
Das bohren nach öl erlaubt sein sollte, in geschützten Bereichen, und er zurücktreten will, das Paris des Klimawandels Vertrag.
Bohrungen für Öl sollen in geschützten Gebieten erlaubt sein, er will sich aus dem Pariser Klimaschutzvertrag zurückziehen.
Bohren für Öl sollten in geschützten Bereichen erlaubt sein, und er will den Vertrag über den Pariser Klimawandel zurückziehen.
Ölbohrungen sollten in Schutzgebieten zugelassen werden, und er will sich aus dem Vertrag von Paris über den Klimawandel zurückziehen.
Andererseits will Clinton ihr Investitionsprogramm nutzen, um erneuerbare Energien zu erweitern, nämlich: "ein Land wird die Supermacht der erneuerbaren Energien werden und Millionen Arbeitsplätze schaffen."
Auf der anderen Seite will Clinton ihr Investitionsprogramm nutzen, um erneuerbare Energien zu erweitern: "Ein Land wird die Supermacht der erneuerbaren Energien und Millionen Arbeitsplätze schaffen."
„Es wird entweder China, Deutschland oder Amerika sein - und ich will, dass es wir ist.“
"Es wird entweder China, Deutschland oder Amerika sein - und ich möchte, dass es uns bleibt".
"Es wird entweder China, Deutschland oder Amerika-und ich will, dass es uns ist."
"Es wird entweder China, Deutschland oder Amerika sein-und ich möchte, dass es uns ist."
Keiner will TTP, das Handelsabkommen jenseits des Pazifik unterzeichnen.
Weder signieren möchten TTP, trans-Pacific trade agreement.
Beide wollen TTP, das transpazifische Handelsabkommen, nicht unterzeichnen.
Beide wollen das transpazifische Handelsabkommen TTP nicht unterzeichnen.
Zur gleichen Zeit will keiner die USA vom internationalen Handel abschneiden - sie wollen gerade amerikanische Jobs besser schützen.
Gleichzeitig wollen Sie die USA nicht vom internationalen Handel Abschneiden-Sie wollen nur amerikanische Arbeitsplätze besser schützen.
Gleichzeitig wollen wir die USA nicht vom internationalen Handel abschneiden - sie wollen nur die amerikanischen Arbeitsplätze besser schützen.
Gleichzeitig wollen weder die USA vor dem internationalen Handel - sie wollen nur die amerikanischen Arbeitsplätze besser schützen.
Gleichzeitig wollen sie die USA nicht vom internationalen Handel abschneiden-sie wollen lediglich die amerikanischen Arbeitsplätze besser schützen.
Sie sollten besser zahlend dann auch sein, Clinton-Nachfragen.
Der aktuelle Mindestlohn von 7,25 US-Dollar ist ein Pittance, sagt sie.
Sie möchte es zu 15 Dollar ein Stunde anheben.
Es ist nicht ziemlich klar, was Trump auf dieser Kerbe tun will: Sobald er gesagt hat, dass der Mindestlohn erhoben werden musste, dann hat er gesagt, dass es dasselbe bleiben sollte.
Es ist nicht ganz klar, was Trump in diesem Punkt tun will: Einmal sagte er, der Mindestlohn müsse angehoben werden, dann sagte er, es solle gleich bleiben.
Aber die große Diskussion der kommenden Monate wird sich auf die Steuerpolitik beider Seiten auswirken.
Aber die große Diskussion der kommenden Monate wird sich wahrscheinlich um die Steuerpolitik der beiden Parteien drehen.
Trump ist auf der einen Seite, will Sie entlasten die Wirtschaft und die Bürger zu mehr Wachstum.
Seine Kritiker sagen, dass dies das Haushaltsdefizit nur erhöhen werde.
Seine Kritiker stellen fest, dass dies das Haushaltsdefizit nur noch erhöhen wird.
Clinton ist auf der gegenüberliegenden Seite: als ein minimum, Sie will die reichen zahlen mehr Steuern, und Ihre Kritiker sagen, dass mehr Steuern nicht die Lösung.
Clinton ist auf der gegenüberliegenden Seite: als Minimum, Sie will, dass die reichen mehr Steuern zahlen, und ihre Kritiker sagen, dass mehr Steuern nicht die Lösung entweder.
Clinton ist auf der anderen Seite: Als Minimum möchte sie, dass die Reichen mehr Steuern zahlen, und ihre Kritiker sagen, dass mehr Steuern auch nicht die Lösung sind.
Zuflucht gesucht: "Jede Flüchtlingsfrau hat sich mit sexueller Gewalt befasst"
Zuflucht: "Jede Flüchtlingskommission hat sich mit sexueller Gewalt befasst"
Für Frauen, die vor einem eigenen Land fliehen, ist sexuelle Gewalt fast ein Teil des täglichen Lebens.
Als sie in Deutschland ankommen, sind sie oft traumatisiert.
Jeder von ihnen hat ein Baby mit ihnen, der älteste davon ist ein Jahr alt.
Er schaut sich neugierig um den Raum, seine Augen breit.
Seine Mutterstarren an der Tischplatte.
Bis sie verwirklicht, wird sie aufgepasst.
Bis sie realisiert, wird sie beobachtet.
Bis Sie fangen Sie an, mit Katrin Bahr zu sprechen.
Bis zu sprechen mit Katrin Bahr.
Bis Sie anfangen mit Katrin Bahr zu sprechen.
Sie ist die Feldmanagerin von Condrobs, einem Anbieter von Sozialhilfe innerhalb Bayerns, eines der Themen, mit denen sie sich beschäftigt, sind Flüchtlingsfrauen.
Sie ist die Feldbetriebsleiterin für Condrobs, ein Versorger der sozialen Hilfe innerhalb Bayerns. Eines der Probleme, mit denen sie sich befasst, ist Flüchtlingsfrauen.
Sie ist der Feldmanager für Kondrobs, ein Anbieter von Sozialhilfe in Bayern.
Sie ist FeldManagerin für Condrobs, ein Anbieter von Sozialhilfe innerhalb Bayerns, eines der Themen, mit denen sie beschäftigt ist, sind FlüchtlingsFrauen.
Die vier Frauen in der Küche sind Flüchtlinge.
Sie Leben im Norden von München, in einer der wenigen dezentrale Unterkunft-Zentren in Bayern für Flüchtlingsfrauen und Ihre Kinder, die sich die Reise allein.
Sie leben im Norden von München, in einem der wenigen dezentralen Unterbringungszentren in Bayern für Flüchtlingsfrauen und ihre Kinder, die allein die Reise gemacht haben.
Sie wohnen im Norden von München, in einem der wenigen dezentralen Zentren in Bayern für Flüchtlinge und ihre Kinder, die allein die Reise gemacht haben.
Condrobs öffnete die Mitte im Januar, gemeinsam mit Pro-Familia und der der München-Organisation Frauen Hilfs.
Er hatte vor kurzem seine offizielle Eröffnung.
60 Menschen leben dort - herum 40 Frauen und 20 Kinder.
60 Menschen leben dort-rund 40 Frauen und 20 Kinder.
Es gibt keine Männer - nicht einmal männliche Besucher.
Gibt es keine Männer, nicht einmal die männlichen Besucher.
Die Ausnahme ist der bodyguard an der Tür.
Die Ausnahme ist ein Leibwächter an der Tür.
„Ich übertreibe nicht, wenn ich sage, dass sich jede Frau, die hier ankommt, mit sexueller Gewalt auf ihrer Weise befasst hat, Unterschlupf zu finden“, hat Bahr gesagt.
"Ich übertreibe nicht, wenn ich sage, dass jede Frau, die hier ankommt, mit sexueller Gewalt auf ihren Weg gegangen ist, um Zuflucht zu finden", sagte Bahr.
"Ich übertreibe nicht, wenn ich sage, dass jede Frau, die hier ankommt, sexuelle Gewalt auf ihren Weg gefunden hat, Zuflucht zu finden", sagte Bahr.
„Männer fliehen wegen des Krieges, weil sie politisch verfolgt werden, weil sie mit Folter oder Tod bedroht werden, oder weil ihre Familien ihre Hoffnungen auf ihnen befestigen und sie nach Europa senden“, erklärt sie.
"Männer fliehen wegen Krieg, weil sie politisch verfolgt werden, weil sie mit Folter oder Tod bedroht sind, oder weil ihre Familien ihre Hoffnungen auf sie setzen und sie nach Europa schicken", erklärt sie.
Wenn Frauen fliehen, sind andere Gründe im Vordergrund: "Viele Frauen gehen heimlich, weil sie nicht anders sehen".
Wenn Frauen fliehen, stehen andere Gründe im Vordergrund: "Viele Frauen sneak heimlich weg, weil sie keinen anderen Ausweg sehen".
Das propagiert sie nach vorne.
Das treibt sie vorwärts
Und es geht weiter, auch wenn sie auf der Flucht sind.
"Es ist nicht selten vorkommen, dass Händler eine sexuelle Handlung im Tausch für eine Flasche Wasser, zum Beispiel", sagt Bahr.
"Es ist keine Seltenheit, dass Schlepper zum Beispiel eine sexuelle Handlung im Austausch für eine Flasche Wasser verlangen", sagt Bahr.
Und die Frau ist allein, durch ihre Familien ungeschützt.
Und die Frau ist allein, ungeschützt durch ihre Familien.
Und die Frau sind allein, ungeschützt von ihren Familien.
Wenn man meint, dass das aufhört, sobald sie in Deutschland ankommen, wäre man falsch, sagt Bahr.
Wenn Sie denken, dass dies so bald wie sie in Deutschland ankommen, wäre man falsch, sagt Bahr.
Wenn man glaubt, dass diese Haltestellen so schnell wie möglich in Deutschland ankommen, wäre man falsch, sagt Bahr.
Auch in Deutschland werden einzelne Frauen in der FlüchtlingsUnterbringung oft als minderwertig angesehen, im schlimmsten Fall werden sie missbraucht.
Auch in Deutschland, einsame Frauen werden oft als minderwertig angesehen, die in Flüchtlings-Unterkünften, und, im schlimmsten Fall werden Sie missbraucht.
Demnach sind rund 90 Prozent der Frauen, die in der Unterbringung im Norden von München leben, traumatisiert, schätzt sie.
Daraufhin seien rund 90 Prozent der in der Unterkunft lebenden Frauen im Norden von München traumatisiert, schätzt sie.
Infolgedessen sind etwa 90 Prozent der in der Unterkunft im Norden von München lebenden Frauen traumatisiert, schätzt sie sich.
"Einige der Kinder waren sicher nicht mit der Zustimmung der Frau konzipiert."
„Einige der Kinder wurden sicher mit der Zustimmung der Frau nicht konzipiert“.
"Einige der Kinder waren sicher nicht mit Zustimmung der Frau gedacht".
"Some der Kinder war mit der Zustimmung der Frau sicher nicht gedacht".
"Einige der Kinder waren sicher nicht mit der Zustimmung der Frau konzipiert".
"Oder sie können nicht mehr darüber sprechen, was sie erlebt haben, weil sie zu schämt sind".
"Oder sie können sich nicht dazu bringen, darüber zu reden, was sie erlebt haben, weil sie sich zu schämen".
"Oder sie können sich nicht dazu bringen, über das zu sprechen, was sie erlebt haben, weil sie zu beschämt sind".
"Or they can 't bring yourself to talk about what they dealt because they are too schäamed".
"Oder sie können sich nicht dazu bringen, das, was sie erlebt haben, weil sie zu schämen sind."
Weil sie oft nicht wissen, wie man Hilfe bekommt, müsse es für sie mehr Unterkünfte geben, sagt Bahr.
In Bayern sind die sieben Bezirksregierungen für die Bereitstellung von Unterkünften für Flüchtlinge zuständig.
In Bayern die sieben Bezirksregierungen sind verantwortlich für die Bereitstellung von Unterkünften für Flüchtlinge.
In Bayern sind die sieben Kommunen für die Unterbringung der Flüchtlinge verantwortlich.
In Bayern sind die sieben Bezirksregierungen für die Unterbringung von Flüchtlingen zuständig.
Wenn sie gefragt werden, wenn sie Projekte wie die in München kennen, die in den von ihnen gedeckten Bereichen operieren, einige beantwortet mit "Nein".
In Oberpfalz- und Oberfrankengebieten gibt es zum Beispiel keine ähnliche Unterbringung der Regierung.
In den Regionen Oberpfalz und Oberfranken beispielsweise gibt es keine ähnlichen Unterkünfte, die von der Regierung angeboten werden.
Auch in Schwaben werden Frauen, die als einsame Flüchtlinge kommen, keine getrennte Unterkunft gegeben, sagt Karl-Heinz Meyer, Pressesprecher der Region.
Selbst in Swabia erhalten Frauen, die als Flüchtlinge kommen, keine separate Unterkunft, sagt Karl-Heinz Meyer, Pressesprecher für die Region.
In Oberbayern, Unterfränkisch- und Mittelfranken, Stockwerken oder einzelnen Häusern werden in einigen gemeinsamen Unterkünften für Alleinfrau und ihre Kinder Flächen beiseite gelegt.
In Oberbayern, Unterfranken und Mittelfranken, Fußböden oder Einzelhäusern werden in einigen gemeinsamen Unterkünften für einsame Frauen und ihre Kinder beiseite gelegt.
In Oberbayern, Unterfranken und Mittelfranken, Böden oder einzelnen Häusern sind in einigen gemeinsamen Unterkünften für alleinerziehende Frauen und ihre Kinder vorgesehen.
In Oberbayern sind Niederfranken und Mittelfranken, Fußböden oder einzelne Häuser in einigen gemeinsamen Unterkünften für Frauen und ihre Kinder untergebracht.
Die Ausnahme ist Niederbayern: Dort gibt es zwei zentrale Unterkünfte ausschließlich für Frauen.
Die Ausnahme ist Nieder Bayern: es gibt zwei zentrale Unterkunftszentren ausschließlich für Frauen.
Auch der Ausschuss des Europäischen Parlaments für "die Rechte der Frau und die Gleichstellung der Geschlechter" betont, dass Frauen mit einer Unterkunft getrennt von der der Männer ausgestattet werden müssen.
Sogar der Ausschuss des Europäischen Parlaments auf „Frauenrechten und Gleichstellung der Geschlechter“ betont, dass Frauen mit der von diesem der Männer getrennten Anpassung versorgt werden müssen.
Selbst der Ausschuss des Europäischen Parlaments für die "Rechte der Frauen und die Gleichstellung der Geschlechter" betont, dass Frauen mit der Unterkunft von der Männer getrennt werden müssen.
Auch der Ausschuss des Europäischen Parlaments für "Frauenrechte und Gleichstellung der Geschlechter" betont, dass Frauen mit einer von den Männern getrennten Unterbringung ausgestattet werden müssen.
Selbst der Ausschuss des Europäischen Parlaments für die Rechte der Frau und die Gleichstellung der Geschlechter betont, dass Frauen von denen der Männer getrennt werden müssen.
In einer im Auftrag des Ausschusses veröffentlichten Studie wurde es festgestellt, dass „es sehr wichtig ist, dass Männern und Frauen getrennte Anpassung gegeben wird.“
In einer Studie veröffentlicht im Auftrag des Ausschusses wurde es festgestellt, dass "es ist sehr wichtig, dass Männer und Frauen getrennt untergebracht."
In einer im Namen des Ausschusses veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass "Es ist sehr wichtig, dass Männer und Frauen getrennte Unterkunft erhalten."
In einer im Namen des Ausschusses veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass "es sehr wichtig ist, dass Männer und Frauen getrennte Unterkünfte erhalten.
„Wenn es einen Mangel an privatem Raum gibt oder wenn Männer und Frauen mit Unterkunft zusammen versehen werden, kann diese (unaufhörliche) Gewalttätigkeit gegen Frauen ergeben“.
"Wenn es an privatem Raum mangelt oder wenn Männer und Frauen gemeinsam mit einer Unterkunft versorgt werden, kann das zu (haltlosen) Gewalttaten gegen Frauen führen".
Waschanlagen sollten vor allem getrennt und für Frauen leicht zugänglich sein, so die Studie.
Die Waschanlagen sollten vor allem für Frauen getrennt und leicht zugänglich gemacht werden.
Das Ausmaß, in dem Frauen diesen Schutz benötigen, kann in der reichen Zahl von Menschen gesehen werden, die an dem Haus in München interessiert sind.
Der Umfang, in dem Frauen diesen Schutz benötigen, kann in der bloßen Anzahl der Menschen gesehen werden, die an dem Haus in München interessiert wird.
Inwieweit Frauen diesen Schutz brauchen, lässt sich an der schieren Zahl der Interessierten im Haus in München ablesen.
"Da wir herumgekommen sind, dass wir existieren, haben wir eine lange Warteliste entwickelt", sagt Bahr.
"Da hat man sich herumgesprochen, dass wir existieren, wir haben eine lange Warteliste entwickelt", sagt Bahr.
"Da hat sich das Wort herumgekommen ist, dass wir existieren, haben wir eine lange Warteliste entwickelt", sagt Bahr.
Es würde leicht sein, ein zweites Haus zu öffnen.
Juniorarztstreik: Aufrufe nach frischem Arbeitskampf
Jugendliche Ärzte Streik: fordert frische industrielle Aktion
Ärzte in der Ausbildung in der Ausbildung: fordert neue industrielle Aktion
Junior Ärzte streiken: Aufforderungen zur frischen industriellen Handlung.
Ärzte in der Ausbildung: Forderungen nach frischem industriellen Handeln
Vertreter der Ärzte in der Ausbildung haben ihre Gewerkschaft aufgerufen, in ihrem Streit um einen neuen Vertrag frische IndustrieMaßnahmen zu genehmigen.
Vertreter von Juniordoktoren haben um ihren Verband ersucht, um neue gewerkschaftliche Kampfmassnahme in ihrer Debatte über einen neuen Vertrag zu autorisieren.
Der Junior-Ärzte-Ausschuss (JDC) der British Medical Association (BMA) soll seinen kompletten Rat auffordern, ab Anfang September wieder mehr industrielle Maßnahmen zu ergreifen.
Der Junior Doctors Committee (JDC) der British Medical Association (BMA) ist es, seinen Vollrat ab Anfang September zu unterstützen.
Die JDC sagt, die Minister haben es versäumt, die Bedenken über den Vertrag anzugehen.
Das JDC sagt, dass Minister Sorgen um den Vertrag haben ansprechen nicht gekonnt.
Juniorärzte und Medizinstudenten stimmten im Juli zur Ablehnung einer mit dem BMA vereinbarten Vertragsvereinbarung.
Juniordoktoren und Medizinstudenten wählten im Juli, um ein Vertragsabkommen zurückzuweisen, das mit dem BMA übereingestimmt wurde.
Juniorärzte und Medizinstudenten stimmten im Juli dafür, einen mit dem BMA vereinbarten Vertragsdeal abzulehnen.
Es wurde durch 58% seiner Mitglieder zurückgewiesen, die im Stimmzettel wählten.
Es wurde von 58% seiner Mitglieder abgelehnt, die in der Abstimmung stimmten.
In einem Brief an die Mitglieder veröffentlicht, die auf Twitter am Donnerstag, den JDC Stuhl Ellen McCourt sagte, die Regierung blieb das "beharrlich schweigt" über Themen, von denen Sie sagte, hätten dazu geführt, dass der Vertrag abgelehnt wird.
In Buchstabe zu Mitglieder freigegeben auf Twitter am Donnerstag Abend, JDCS Stuhl Ellen McCourt sagte, dass Regierung hatte geblieben „hartnäckig still“ auf Fragen, die, sagte sie, hatte den Vertrag ergeben, der zurückgewiesen wurde.
In einem Brief an die Mitglieder, die am Donnerstagabend auf Twitter veröffentlicht wurden, sagte der JDC-Stuhl Ellen McCourt, die Regierung sei "beharrlich still" auf Fragen gewesen, die, wie sie sagte, dazu geführt haben, dass der Vertrag abgelehnt wurde.
In einem Brief an die Mitglieder, die am Donnerstag abends auf Twitter veröffentlicht wurden, sagte der JDC Ellen McCourt, die Regierung hatte "persistentlich still" in Problemen geblieben, die, sagte sie, dazu geführt, dass der Vertrag abgelehnt wurde.
Sie sagte: "In Anbetracht dieser, die JDC Executive gestimmt hat, lehnen die vorgeschlagenen neuen Vertrag und rufen Sie für die formelle re-Verhandlungen, auf alle Ihre Anliegen."
Sie sagte: "Angesichts dessen hat die JDC-Exekutive dafür gestimmt, den vorgeschlagenen neuen Vertrag vollständig abzulehnen und formelle Wiederverhandlungen über alle Ihre Bedenken zu fordern".
Sie sagte: „Im Licht dieses, hat die JDC-Exekutive, um den vorgeschlagenen neuen Vertrag vollständig zurückzuweisen gewählt und formale Neuverhandlungen auf allen Ihre Interessen zu fordern.“
Sie sagte: "Angesichts dessen hat die JDC-Exekutive gestimmt, den vorgeschlagenen neuen Vertrag in vollem Umfang abzulehnen und formelle Wiederverhandlungen über all Ihre Anliegen zu fordern."
Als Reaktion auf die Stille der Regierung hat JDC exec heute einen förmlichen Antrag auf eine Sondersitzung des BMA-Rates gestellt, um ein Anfang September beginnendes rollendes Programm für eskalierte Industriemaßnahmen zu genehmigen.
Als Reaktion auf das Schweigen der Regierung hat JDC exec heute förmlich beantragt, eine SonderSitzung des BMA-Rates zu genehmigen, um Anfang September ein RollEndes Programm der eskalierten IndustrieAktion zu genehmigen.
Als Reaktion auf das Schweigen der Regierung hat JDC exec heute einen formellen Antrag auf eine Sondersitzung des BMA-Rates gestellt, um Anfang September ein Walzprogramm der eskalierten Industrieaktion zu genehmigen.
Der Streit führte zu Juniorärzten, die in diesem Jahr an sechs Streiks teilgenommen haben, darunter die ersten All-out-Stops in der Geschichte des NHS.
Der Streit hat zu jungen Ärzten, die in diesem Jahr an sechs Streiks teilgenommen haben, einschließlich der ersten alleinstehenden Haltestellen in der Geschichte des NHS.
Der Junior-Arzt Dr. Johann Malawana ist nach der Abstimmung zurückgetreten, um die ausgehandelten Vertragsbedingungen abzulehnen, die BMA empfohlen hatte.
Der der BMA, Dr. Johann Malawana, trat nach der Abstimmung zurückgetreten, um die ausgehandelten Vertragsbedingungen abzulehnen, die das BMA empfohlen hatte.
Er hatte den BMA-Mitgliedern gesagt, der Deal sei eine gute, die angenommen werden sollte, während der Sitzungen vor der Umfrage von 54.000 Nachwuchsärzten und Medizinstudenten.
Er hatte Mitgliedern von BMA gesagt, dass das Geschäft ein gutes war, das, während Sitzungen vor der Umfrage von 54.000 jüngeren Ärzten und medizinischen Studenten akzeptiert werden sollte.
Er hatte den BMA-Mitgliedern gesagt, der Deal sei eine gute Sache, die angenommen werden sollte, während Treffen vor der Umfrage von 54.000 Juniorinnen und Medizinstudenten.
Nach der Abstimmung sagte Gesundheitsminister Jeremy Hunt, dass der Vertrag auf Medics in England verhängt werden würde.
Nach der Abstimmung sagte Gesundheitsstaatssekretär Jeremy Hunt, der Vertrag werde in England über Medics verhängt.
Nach der Abstimmung sagte Health Secretary Jeremy Hunt, dass der Vertrag auf Mediziner in England verhängt würde.
Nach der Abstimmung sagte der Gesundheitsminister Jeremy Hunt, dass der Vertrag für Medikamente in England aufgezwungen werden würde.
Russland und die Türkei: Eine "Allianz der Misfits"?
Es war eine Geste, die eine Krise beendete.
Die Staats- und Regierungschefs Russlands und der Türkei trafen sich am Dienstag, um die Hände zu schütteln und ein formales Ende eines acht Monate langen Krieges mit Worten und Wirtschaftssanktionen zu verkünden.
Die Führer von Russland und von Türkei trafen sich am Dienstag, um Hände zu rütteln und ein formales Ende zu einem langen Achtmonatekrieg von Wörtern und von Wirtschaftssanktionen zu erklären.
Die Führer von Russland und der Türkei trafen sich am Dienstag, um die Hände zu schütteln und ein offizielles Ende eines achtmonatigen Kriegswissens und Wirtschaftssanktionen zu erklären.
Die Staats- und Regierungschefs Russlands und der Türkei trafen sich am Dienstag, um die Hände zu schütteln und ein förmliches Ende eines achtmonatigen Krieges mit Worten und Wirtschaftssanktionen zu erklären.
Aber, weil Wladimir Putin seinen türkischen Kollegen im Vergoldungsaal eines St. Petersburger Palasts gegrüßt hat, habe ich den verschiedenen Eindruck bekommen, dass Ankara diese Versöhnung am meisten will.
Aber als Wladimir Putin sein türkisches Gegenstück in der vergoldeten Halle eines St. PetersBurger Palastes begrüßte, bekam ich den unterschiedlichen Eindruck, dass Ankara diese Versöhnung am meisten will.
Doch als Wladimir Putin sein türkisches Pendant in der vergoldeten Halle eines Peterspalastes begrüßte, habe ich den deutlichen Eindruck, dass Ankara diese Versöhnung am meisten will.
Es gab den Handshake, ja.
Aber das Lächeln von Herrn Putin sah dünn aus, und selbst durch seine eigenen zurückhaltenden Standards war er kaum Wärme.
Aber Putins Lächeln sah dünn aus und er war selbst durch seine zurückhaltenden Standards kaum Wärme.
Recep Tayyip Erdogan dagegen Sprach immer wieder von seinem "lieben Freund" Herr Putin - fünf mal, nach einem Bericht.
Recep Tayyip Erdogan durch Kontrast sprach wiederholt von seinem „lieber Freund“ Herrn Putin - fünfmal, entsprechend einem Bericht.
Recep Tayyip Erdogan dagegen wiederholt wiederholt von seinem "lieben Freund" Herr Putin - fünfmal, nach einem Bericht.
Recep Tayyip Erdogan dagegen sprach wiederholt von seinem "lieben Freund" Herrn Putin - fünf Mal, laut einem Bericht.
Er versicherte auch, dass die Beziehungen zu Russland nicht nur auf ihre Vorkrisenebene, sondern sogar noch höher zurückkehren würden.
Am nächsten Tag beschrieb eine Zeitung hier Herrn Erdogan so, als wäre nichts Schlimmes passiert.
Am nächsten Tag hat eine Zeitung hier Herrn Erdogan als Handeln beschrieben, als ob nichts Schlimmeres passiert war.
Für mich impliziert seine Begeisterung das Gegenteil.
Für mich imponierte seine Begeisterung das Gegenteil.
Doch eine anhaltende Coolness, die von Herrn Putin ausgeht, hat gezeigt, dass Russlands Staatschef nichts vergessen hat.
Aber eine von Putin ausgehende kühle Kühnheit zeigte, dass Russlands Führung nichts vergessen hat.
Doch eine anhaltende Coolness von Putin zeigte, dass Russlands Führer nichts vergessen hat.
Tatsächlich war die Ursache der Krise das Erste, was er in seinen EröffnungsKommentaren erwähnte: der Abschuss der Türkei eines russischen KampfFlugzeugs an der syrischen Grenze.
Tatsächlich war die Ursache der Krise das erste, was er in seinen einleitenden Bemerkungen erwähnte: die Türkei schießt auf ein russisches Jagdflugzeug an der syrischen Grenze.
Moskaus Reaktion war zurzeit wütend.
Herr Putin schlug sich vor, warf Ankara vor, Moskau in den Rücken zu werfen.
Herr Putin peitschte aus, warf Ankara vor, Moskau in den Rücken zu stürzen.
Putin stürzte aus, indem er Ankara beschuldigte, Moskau in den Rücken zu entlassen.
Das Delikt war noch größer, stammt von einem vermeintlichen Freund.
Das Delikt war noch größer, kam von einem angeblichen Freund.
Das reale Vertrauen wiederaufzubauen, wird hart, vielleicht unmöglich sein.
Der Wiederaufbau von echtem Vertrauen wird schwer, vielleicht unmöglich sein.
Der Wiederaufbau von echtem Vertrauen wird schwierig, vielleicht unmöglich.
Der Wiederaufbau des wirklichen Vertrauens wird schwer sein, vielleicht unmöglich.
Das Wiederherstellen echtes Vertrauen wird schwer, vielleicht unmöglich sein.
Russische öffentliche Meinung hat sich auch seit dem November gedreht.
Seit November hat auch die russische Öffentlichkeit Stellung genommen.
Plötzlich schien es, als wären Türken an allem schuld.
Alles in allem schien es, als hätten sich Türken für alles verantwortlich gemacht.
Am schlimmsten waren Vorwürfe von Spitzenbeamten, dass Erdogans eigene Familie von einem illegalen Handel mit Öl aus Gebieten Syriens profitiert hat, die vom sogenannten Islamischen Staat kontrolliert werden.
Das verweigert er ausdrücklich.
Das hat er nachdrücklich bestritten.
Er bestritt das mit Nachdruck.
Aber in St. Petersburg kam die offizielle Botschaft, dass es a der Zeit ist, weiterzugehen.
Aber in St. Petersburg ist die offizielle Nachricht gekommen, dass es Zeit ist, um weiterzugehen.
Aber in St. Petersburg kam die offizielle Botschaft, dass es Zeit zu bewegen.
Aber in St. Petersburg kam die offizielle Nachricht, dass es Zeit ist sich zu bewegen.
Doch in St. Petersburg kam die offizielle Botschaft, dass es an der Zeit ist, sich fortzubewegen.
Aber im St. Petersburg kam die offizielle Mitteilung, dass es Zeit ist, weiterzugehen.
Aber in St. Petersburg kam die offizielle Botschaft, dass es an der Zeit, sich zu bewegen.
Schließlich passierte dieses Treffen nur, weil Herr Putin die Entschuldigung bekam, die er von Präsident Erdogan verlangt hat.
Für Ankara sind die Vorteile eines Waffenstillstands klar.
In erster Linie braucht Erdogan alle Freunde, die er bekommen kann, nachdem er im vergangenen Monat bei einem gescheiterten Putsch fast von der Macht getrieben wurde.
Zuallererst braucht Erdogan alle Freunde, die er bekommen kann, nachdem er im letzten Monat in einem gescheiterten Staatsstreich beinahe an der Macht war.
Die Terroranschläge auf die Türkei haben ihn ebenfalls deutlich erschüttert.
Wiederholte Terrorangriffe auf die Türkei haben ihn auch deutlich erschüttert.
Russische Sanktionen haben hart - besonders das Verbot von Charterflügen geschlagen, die gewöhnlich mehrere Millionen russische Touristen zur türkischen Küste jedes Jahr tragen.
Russische Sanktionen haben hart getroffen - insbesondere das Verbot von Charterflügen, die jährlich mehrere Millionen russische Touristen an die türkische Küste führen.
Russische Sanktionen haben hart getroffen - vor allem das Verbot von Charterflügen, die in der Regel mehrere Millionen russische Touristen an die türkische Küste tragen jedes Jahr.
Die russischen Sanktionen haben hart getroffen - insbesondere das Verbot von Charterflügen, die jedes Jahr mehrere Millionen russische Touristen an die türkische Küste befördern.
Die Zahl ist um fast 90 Prozent geschrumpft.
Was Russland betrifft, so werden Reiseveranstalter und Charterunternehmen hier sicher entlastet, wenn die Flüge irgendwann wieder aufgenommen werden.
Was Russland betrifft, so werden Reiseveranstalter und Chartergesellschaften hier sicherlich entlastet, wenn die Flüge irgendwann wieder aufgenommen werden.
Was Russland anbetrifft, Reiseveranstalter und Chartergesellschaften hier werden zweifellos entlastet, wenn Flüge schließlich wiederaufnehmen.
Was Russland betrifft, werden Reiseveranstalter und Chartergesellschaften hier sicher entlastet, wenn die Flüge irgendwann wieder anlaufen.
Was Russland betrifft, so werden Reiseveranstalter und Charterfirmen hier sicherlich erleichtert werden, wenn die Flüge irgendwann wieder aufgenommen werden.
Russland, Reiseveranstalter und Chartergesellschaften werden sicherlich erleichtert werden, wenn die Flüge schließlich wieder aufnehmen.
Sie haben eine SpätZeitFahrt zum Mittelmeer.
Sie sind Banken auf einer späten Saison Ansturm auf das Mittelmeer.
Sie sind auf eine Spät-Saison Rush zum Mittelmeer.
Sie sind Banking in einer späten Saison vor dem Mittelmeer.
Und auch in dieser Woche Staats-TV wurde die Vorhersage günstiger Obst und Gemüse einmal türkischen landwirtschaftlichen Importe sind wieder erlaubt.
"Touristen so, Tomaten zurück hier", wie ein Bericht in Vedemosti Zeitung sagte.
"Touristen auf diese Weise, Tomaten wieder hier", wie ein Bericht in Vedemosti Zeitung formuliert.
"Touristen so, Tomaten wieder hier", wie ein Bericht in der Vedemosti-Zeitung formuliert.
Der Besuch hatte aber auch zusätzlichen politischen Wert für Moskau.
Ankara ist wütend auf den Westen für das, was er als schwache Reaktion auf die versuchte Übernahme hält.
Hinzu kommt, dass seine langjährige Groll in der Schnecke Tempo der Gespräche, um der EU beitreten und Schritt in Herrn Putin-Wer ist bestrebt, auf die Chill-und Chip-Weg in die Beziehungen der Türkei mit dem Westen.
Zusätzlich zu dem langjährigen Gruder im Schneckengeschwindigkeitsgespräch mit der EU und Schritt in Herrn Putin - wer ist daran interessiert, die Beziehungen der Türkei mit dem Westen zu kapitalisieren.
Der russische Führer hat mit Ankara sicher Bonuspunkte gewonnen, weil er die gewählten Behörden nach dem versuchten Putsch unterstützt.
Der russische Staatschef gewann mit Ankara sicherlich Bonuspunkte dafür, dass er die gewählten Behörden nach dem PutschVersuch unterstützt hatte.
Der Gipfel in diesem glitzernden, MeeresNahen Palast erlaubte es Russland und der Türkei also, das zu präsentieren, was mir ein Analyst als "Bündnis der Misspassen" beschrieb: zwei Länder, die sich vom Westen abgelehnt und misshandelt fühlen, sich zusammenschließen.
Der Gipfel in diesem glitzernden Küstenpalast ermöglichte es Russland und der Türkei, das zu präsentieren, was ein Analytiker mir als "Allianz der Irrtümer" bezeichnete: Zwei Länder, die vom Westen abgelehnt und misshandelt werden.
Trotzdem haben die beiden trotz der öffentlichen Darstellung der Versöhnung noch große Unterschiede.
Noch immer haben die beiden trotz der öffentlichen Anzeige der Versöhnung große Unterschiede.
Dennoch, trotz der öffentlichen Anzeige der Versöhnung, die beiden haben noch große Unterschiede.
Der Schlüssel man ist Syrien, wo Moskau kürzlich als Friedensstifter, aber wo Russland und die Türkei zurück Gegenseiten geworfen hat.
Der entscheidende ist Syrien, wo sich Moskau zuletzt als Friedensstifter, wo Russland und die Türkei gegenüber Seiten zurückkehrten.
Der Schlüssel ist Syrien, wo Moskau sich vor kurzem als Friedensstifter profiliert hat, wo Russland und der Türkei wieder entgegengesetzte Seiten sind.
Der Schlüssel ist Syrien, wo sich Moskau vor kurzem als Friedensverhältnis gewirkt hat, aber dort, wo Russland und die Türkei wieder gegenüberstehen.
Es könnte sagen dass, nachdem fast drei Stunden Anfangsgespräche, die zwei Präsidenten einer Pressekonferenz sagten, dass sie nicht einmal sich auf dem Thema berührt hatten.
Der türkische Präsident hat absichtlich vermieden, eine Frage zu ihren Differenzen zu beantworten, während Putin sie betonte.
Der türkische Präsident vermied es bewusst, eine Frage zu ihren Differenzen zu beantworten, während sich Putin entschieden hat, sie zu unterstreichen.
Der türkische Präsident hat bewusst vermieden, eine Frage zu ihren Unterschieden zu beantworten, während Herr Putin sie unterstreichen wollte.
Es gibt keinen eindeutigen Konsens darüber, wo sie einen gemeinsamen Weg zu Syrien suchen können.
Aber nach Monaten der offenen Feindschaft - und in Anbetracht des Potenzials für die völlige Katastrophe, als NATO-Mitglied die Türkei dieses russische Jagdflugzeug abgeschossen hat - ist es sicher besser, dass die zwei Führer mindestens wieder sprechen.
Aber nach Monaten offener Feindseligkeit - und angesichts des Potenzials für völlige Katastrophe, wenn Nato Mitglied Türkei abgeschossen, die russische Kampfjet - es ist sicherlich besser, dass die beiden führenden sind zumindest wieder reden.
Doch nach Monaten der offenen Feindseligkeit - und angesichts des Katastrophenpotenzials, als Nato-Mitglied Türkei den russischen Kampfjet schoss - ist es sicher besser, dass die beiden Führer wenigstens wieder reden.
Doch nach Monaten der offenen Feindseligkeit - und angesichts des Totaldesasters, als Nato-Mitglied Türkei diesen russischen Kampfjet niederschoss - ist es sicher besser, dass die beiden Führungskräfte wenigstens wieder reden.
Aber nach Monaten der offenen Feindseligkeit - und das Potenzial für äußersten Unfall gegeben, als NATO-Mitglied die Türkei hinunter dieses russische Kampfflugzeug schoss - es ist sicher besser, dass die zwei Führer mindestens wieder sprechen.
Aber nach Monaten offener Feindseligkeit-und angesichts des Potenzials für die völlige Katastrophe, wenn NATO-Mitglied Türkei erschossen, dass russische Fighter Jet-es ist sicherlich besser, dass die beiden Staats-und Regierungschefs zumindest wieder reden.
Doch nach monatelangem offenen Feindbild - und angesichts des Potenzials für eine völlige Katastrophe, als Nato-Mitglied Türkei diesen russischen Kampfjet abschoss - ist es sicher besser, dass die beiden Spitzenpolitiker zumindest wieder reden.
Aber nach monatelanger offener Feindseligkeit-und angesichts des Potenzials für eine totale Katastrophe, als Nato-Mitglied der Türkei das russische Kampfflugzeug abschoss-ist es sicher besser, dass die beiden Staats-und Regierungschefs wenigstens noch einmal reden.
Royal Bank of Scotland für Kunden außerhalb Schottlands verschwinden
Royal Bank of Scotland wird für Kunden außerhalb Schottlands verschwinden
Die Marke RBS soll auf eine Zurückbürorolle gemäß dem Geschäftsführer der Bank reduziert werden.
Die Marke RBS soll nach Angaben der Chefgeschäftsführerschaft der Bank auf eine Rückenposition reduziert werden.
Die Marke RBS soll nach Angaben des Hauptgeschäftsführers der Bank auf eine Backoffice Funktion reduziert werden.
Die Marke RBS wird entsprechend dem Chief Executive der Bank auf eine Backoffice-Rolle reduziert.
Ross Mcewan sagte der BBC Schottland, die Marke RBS sei mit den globalen Ambitionen der Bank verbunden.
Ross McEwan sagte BBC Scotland, die Marke RBS sei mit den globalen Ambitionen der Bank in Verbindung gebracht worden.
Ross McEwan sagte BBC Schottland, dass die Marke RBS mit den globalen Ambitionen der Bank verbunden war.
Es hat sich von ihnen zurückgezogen, seitdem es fast vor acht Jahren zusammengebrochen ist und gegen Kaution freigesetzt werden musste.
Sie hat sich von ihnen zurückgezogen, seit sie vor acht Jahren fast zusammengebrochen und gerettet werden musste.
Sie hat sich von ihnen zurückgezogen, da sie vor acht Jahren fast zusammengebrochen war und gerettet werden musste.
Es hat sich von ihnen zurückgezogen, seit es vor acht Jahren fast zusammengebrochen war und musste gerettet werden.
Sie hat sich von ihnen zurückgenommen, seit sie vor acht Jahren fast zusammengebrochen war und gerettet werden musste.
Während dieser Zeit, brand-Strategen verwendet haben, 'RBS' zu schützen, die andere consumer-finance-Marken.
Während dieser Zeit haben Markenstrategen 'RBS' verwendet, um andere Verbraucherfinanzierungsmarken zu schützen.
Doch nun wurde es richtig beurteilt, mehr nationale Marken in den Vordergrund zu rücken.
Aber jetzt wurde das Recht beurteilt, mehr nationale Marken in den Vordergrund zu rücken.
Royal Bank von Schottland mit schottischen Kunden, aber nicht initialisiert werden.
In England und Wales werden alle RBS-Referenzen, außerhalb der Zentrale und der Börsenauflistung, nach NatWest gewechselt.
In England und Wales werden alle RBS-Verweisungen, außerhalb der Zentrale und der Börsenauflistung, zu NatWest geändert.
In England und Wales, alle RBS-Referenzen, die außerhalb der zentrale und die Börsennotierung, der geändert wird, um NatWest.
Die Bankmarke von Ulster wird bereits für Kunden in der Republik Irland und Nordirland verwendet.
Die Marke Ulster Bank wird bereits für Kunden in Irland und Nordirland eingesetzt.
Es gibt andere, kleinere Marken für das Private Banking, die mehr Bedeutung bekommen werden - Couts, Adam & Co, Drummond und Holtes Militärbank.
Es gibt andere, kleinere Marken für das Private Banking, die mehr Bedeutung bekommen werden - Cutts, Adam & Co, Drummond und Holtes Militärbank.
Es gibt andere, kleinere Marken für Private Banking, die mehr Prominenz bekommen - Coutts, Adam & Co, Drummond und Holt 's Military Bank.
Herr McEwan wurde während einer Tour von Kunden und Mitarbeitern in Inverness-shire befragt.
Herr McEwan wurde während einer Tournee durch Kunden und Mitarbeiter in Inverness-shire interviewt.
Herr McEwan wurde bei einer Besichtigung der Kunden und Mitarbeiter in Inverness-Shire interviewt.
Bei einem Rundgang von Kunden und Mitarbeitern in Inverness-shire wurde McEwan interviewt.
Er sagte der BBC Schottland: "Die Marke RBS wird zu unserer Investorenmarke und dem, mit dem unsere Mitarbeiter beschäftigt sind, weil wir jetzt viel mehr zu einer Bank von Marken werden".
Er erzählte BBC Scotland: "die Marke RBS wird am Ende zu unserem Investor Marke und die, die unsere Mitarbeiter beschäftigt sind, denn wir sind jetzt viel mehr eine Bank von Marken."
Er sagte BBC Schottland: "Die Marke RBS wird zu unserer Investorenmarke und dem, was unsere Mitarbeiter beschäftigt sind, weil wir jetzt viel mehr eine Bank von Marken werden."
Er sagte BBC Schottland: "Die Marke RBS wird am Ende zu unserer Investorenmarke und dem, mit dem unsere Mitarbeiter beschäftigt sind, weil wir jetzt viel mehr eine Bank von Marken sind."
Da die Bank selbst zu einer globalen Marke wurde, wurde RBS zur globalen Marke.
Als die Bank selbst eine globale Marke wurde, wurde RBS die weltweite Marke.
Jede dieser Marken wird für etwas ganz anderes in ihren eigenen Gemeinschaften stehen, und unsere Mitarbeiter werden mit Kunden unter diesen Marken arbeiten.
Jede jener Marken wird für etwas ziemlich Verschiedenes in ihren eigenen Gemeinschaften eintreten, und unsere Mitarbeiter werden mit Kunden unter jenen Marken arbeiten.
Jeder dieser Marken wird für etwas ganz anderes stehen, und unsere Mitarbeiter arbeiten mit Kunden unter diesen Marken.
Jede dieser Marken wird in ihren eigenen Gemeinden etwas ganz anderes stehen, und unsere Mitarbeiter werden mit Kunden unter diesen Marken arbeiten.
Jede dieser Marken steht für etwas ganz anderes in ihren eigenen Gemeinden, und unsere Mitarbeiter werden mit Kunden unter diesen Marken arbeiten.
Jede dieser Marken steht für etwas ganz anderes in ihren eigenen Gemeinschaften, und unsere Mitarbeiter werden mit Kunden unter diesen Marken arbeiten.
RBS hatte bereits erklärt, dass sie ihre Sechs-Nationen-Patenschaft nicht fortsetzen wolle, und sie habe in ihrem Sportsponsoring das Profil verschiedener Marken angehoben.
Die RBS hatte bereits erklärt, dass sie ihre Six Nations Sponsoring nicht fortsetzen würde, und sie hat das Profil verschiedener Marken in ihrer Sportsponsoring erhöht.
"Die Zeit ist für uns zu Recht auf die Bank der Marken zu gehen, weil unter (wir haben gefragt), wie wir uns darauf konzentrieren, dies eine bessere Bank für Kunden?", sagte der Chef Executive.
"die Zeit ist das richtige für uns, um die Bank von Marken zu bewegen, weil darunter (wir haben gefragt), wie wir uns darauf konzentrieren, dass dies eine bessere Bank für die Kunden?" sagte der Chief Executive.
Es wäre schon vor drei Jahren sehr zynisch gewesen, wenn wir sagen würden, wir würden eine große Bank für Kunden sein und diese Marken dort herausbringen.
Vor drei Jahren wäre es sehr zynisch gewesen, wenn wir sagen würden, wir werden eine große Bank für Kunden sein und diese Marken dort herausbringen.
Es wäre sehr zynisch vor drei Jahren, wenn wir sagten, wir werden eine große Bank für die Kunden und setzen diese Marken da draußen.
Es wäre vor drei Jahren sehr zynisch gewesen, wenn wir gesagt hätten, wir würden eine große Bank für die Kunden sein und diese Marken dort aussetzen.
Aber mit der Arbeit haben wir getan, sich auf die Kundenbedürfnisse, nicht unser eigenes konzentrierend, ich denke, dass Sie viel Änderung sehen.
Aber mit der Arbeit, die wir gemacht haben, die Fokussierung auf die Bedürfnisse der Kunden, nicht unsere eigenen, ich glaube, Sie sehen eine Menge Veränderung.
Aber mit der Arbeit sind wir das Handeln gewesen und konzentriert auf den Kundenbedarf, nicht unsere Selbst, ich, denken, dass Sie viel Änderung sehen.
Aber mit der Arbeit, die wir gemacht haben, die sich auf die Bedürfnisse der Kunden konzentriert, nicht unsere eigenen, ich glaube, Sie sehen eine Menge Veränderung.
Aber mit der Arbeit, die wir gemacht haben, konzentrieren wir uns auf die Bedürfnisse der Kunden, nicht unsere eigene, ich denke, Sie sehen eine Menge von Veränderungen.
Aber mit der Arbeit, die wir gemacht haben, konzentrieren wir uns auf die Bedürfnisse der Kunden, nicht auf unsere eigenen, ich glaube, Sie sehen eine Menge Veränderungen.
Wir können diese Marken wieder zurückbringen, deshalb halte ich die Zeit für richtig.
Wir können diese Marken wieder nach oben bringen, also denke ich, dass die Zeit richtig ist.
Dettori sprüht Champagner nach einem Doppel auf Newmarket auf 3.000 gewinnt
Dettori Sprays Champagner nach einem Doppel am Neumarkt bringt ihn zu 3.000 Siege
Dettori sprüht Champagner nach einem Double bei Newmarket nimmt er auf 3.000 Siege
Dettori Sprays Champagner nach einem Doppelpack auf Newmarket nimmt ihn auf 3.000 Siege
Jockey Frankie Dettori hat sich am Freitag seinen 3.000sten britischen Sieger bei Newmarket gesichert.
Jockey Frankie Dettori sicherte sich am Freitag seinen 3000sten britischen Sieger am Newmarket.
Er hat den Grenzstein mit seinem zweiten Sieger der Nacht an seiner lokalen Spur - auf der Vorliebe heraufgebracht, die von John Gosden erzogen ist.
Er brachte das Wahrzeichen mit seinem zweiten Sieger der Nacht an seiner Ortsdurchfahrt auf - auf Vorliebe, trainiert von John Gosden.
Der 45 -jährige Italiener ist der sechste Jockey, um das Wahrzeichen in Flat-Rennsport zu erreichen.
Der 45-jährige Italiener ist der sechste Jockey, der in Flat Racing das Wahrzeichen erreicht.
Der 45-jährige Italiener ist der sechste Jockey, der das Wahrzeichen im Flat-Rennsport erreicht.
Der 45-jährige Italiener ist der sechste Jockey, um das Wahrzeichen in Flat Rennen zu erreichen.
Er folgt Sir Gordon Richards, Doug Smith, Lester Castlecomer, Pat Eddery und Willie Carson.
Drei-Zeit-Champion jockey Dettori, der früher auf Ghayyar gewann, sagte: "es ist besonders."
Der dreimalige Champion Jockey Dettori, der früher auf Ghayyar gewann, sagte: "Es ist etwas Besonderes".
Dreimaliger Champion Jockey Dettori, der früher auf Ghayyar gewann, sagte: "Es ist ganz besonders."
Ich bin sehr zufrieden, denn es passiert bei Newmarket, weil das ist, wo ich landete vor 30 Jahren.
Ich bin sehr froh darüber, dass es auf dem Newmarket passiert ist, weil ich dort vor 30 Jahren gelandet bin.
Es ist nicht ein großes treffen, es ist kein Royal Ascot-es ist ein banaler Freitag Abend mit 20.000 Menschen.
Es ist kein großes Treffen, es ist kein Royal Ascot - es ist ein banaler Freitagabend mit 20.000 Menschen.
Ich bin entlastet und sehr bescheiden.
Zwei Jokschlüssel haben den Meilenstein im Sprung-Rennen erreicht - Champion-Jockey Richard Johnson und pensionierte 20-mal-Weltmeister Sir Anthony McCoy, der in einer Rekordkarriere mehr als 4.300 Siege hatte.
Zwei Jockeys haben den Meilenstein im Sprungrennen erreicht - Championjockey Richard Johnson und pensionierter 20-maliger Champion Sir Anthony McCoy, der mehr als 4.300 Siege in einer rekordverdächtigen Karriere hatte.
Zwei Jacken haben den Meilenstein des Sprungrennens erreicht - Champion Jockey Richard Johnson und der 20-time-Champion Si Anthony McCoy, der mehr als 4.300 Siege in einer rekordverletzten Karriere hatte.
Lester Piggott, neunjähriger DerbySieger, 4.493 KarriereSiege
Lester Piggott, neun-time Derby-Gewinner, 4.493 Karriereleistungen gewinnen.
Frankie ist einer der besten Jockeys der modernen Ära und es ist keine Überraschung, dass er dieses Wahrzeichen erreicht hat so wenige haben vor ihm erreicht.
Frankie ist einer der besten Jockeys der Moderne, und es ist nicht überraschend, dass er dieses Wahrzeichen erreicht hat, das nur wenige vor ihm erreicht haben.
Frankie ist einer der besten Jockeys der Moderne, und es ist keine Überraschung, dass er dieses Wahrzeichen erreicht hat, so wenige vor ihm erreicht haben.
Er ist stilvoll und stark, aber es ist seine taktische Nous, die ihn abhebt von anderen in den Waage.
Er ist ein fantastischer Botschafter für Rennen, seine Begeisterung und Ausstrahlung ziehen die Fans seit Jahren in den Sport.
Er ist ein fantastischer Botschafter für Rennsport, seine Begeisterung und Charisma zeichnen seit Jahren Fans zum Sport aus.
Er ist ein fantastischer Botschafter für den Rennsport, sein Enthusiasmus und sein Charisma sind seit Jahren Fans für den Sport.
Ich sagte zu Frankie vor ein paar Wochen bei der er hatte 6.000 Sieger geritten, wenn er nicht nur ein Wochenende und Big-Race Jockey!
Allerdings sind Frankie die Reitsieger im Vereinigten Königreich für den besten Teil von 30 Jahren, der großartig zu sehen ist.
Allerdings ist Frankie die Gewinner des Vereinigten Königreichs für den besten Teil von 30 Jahren, die groß zu sehen sind.
Ernsthaft zwar, Frankies, das Sieger in Großbritannien für das beste Teil von 30 Jahren reitet, das groß ist zu sehen.
Ernsthaft aber, Frankie's Riding Gewinner in Großbritannien für den besten Teil von 30 Jahren, die großartig zu sehen ist.
Allerdings war die, aber Frankie die Gewinner im Vereinigten Königreich für den besten Teil von 30 Jahren, die groß zu sehen ist.
Es ist aber ernst, dass Frankie die Gewinner im Vereinigten Königreich für den besten Teil von 30 Jahren ist, der toll zu sehen ist.
Ernst nehmen Sie aber, dass Frankie die Gewinner im Vereinigten Königreich für den besten Teil von 30 Jahren, was großartig ist, zu sehen ist.
Er ist ein lebendiger Charakter, der gut für den britischen Rennsport ist, aber mehr als das, er ist ein unglaublicher Jockey.
Frankie Dettori hat gefeiert der Meilenstein mit einem Handelsmarkenfliegen steigen ab
Es war eine Achterbahnfahrt der Gefühle.
Stapel von Großraumsiegern, darunter seine berühmte 1996 "Magnificent Seven" bei Ascot, aber er überlebte auch einen Flugzeugabsturz und diente einem Drogenverbot.
Stapel großer Gewinner, einschließlich seiner berühmten 1996 'Magnificent Seven' bei Ascot, aber er überlebte auch einen Flugzeugabsturz und diente einem DrogenVerbot.
Stapel von Big-Race-Siegern, einschließlich seiner berühmten 1996 ' Magnificent Seven ' bei Ascot, aber er überlebte auch einen Flugzeug Crash und diente ein Verbot Drogen.
Stapel großer Rennsieger, darunter seine berühmte 1996 'Magnificent Seven' bei Ascot, aber er überlebte auch einen Flugzeugabsturz und diente einem Drogenverbot.
Und er ist vielleicht noch lange nicht fertig - Dettori sagte zuvor, er möchte zumindest bis zum Alter von 50 Jahren den Wettbewerb fortsetzen.
Und er kann nicht für einige Zeit getan werden-Dettori hat zuvor gesagt, er würde gern bis zum Alter von 50 Jahren konkurrieren.
Russlands Putin sägt Stabschef Sergej Iwanow
Russlands Putschisten-Chef Sergei Iwanow
Der russische Präsident Wladimir Putin hat seinen Stabschef Sergej Iwanow unerwartet entlassen.
Der russische Präsident Wladimir Putin hat seinen Chef Sergei Ivanov überraschend entlassen.
Herr Ivanov ist seit vielen Jahren Teil des vertrauenswürdigen inneren Kreises von Herrn Putin.
Herr Iwanow ist seit vielen Jahren Teil von Herrn Putins vertrauten inneren Kreis.
Herr Ivanov gehört seit vielen Jahren zum vertrauten inneren Kreis von Herrn Putin.
Herr Iwanow ist seit vielen Jahren Teil des vertrauten Innenkreises von Herrn Putin.
Der 63-Jährige ist jetzt ein spezieller Vertreter für Umwelt- und Transportprobleme gemacht worden.
Eine Erklärung des Kreml sagte, Herr Putin habe "verordnet, Iwanow seiner Aufgaben als Chef der russischen Präsidialverwaltung zu entlasten", gab aber keinen Grund.
Eine Erklärung des Kremls sagte, Putin habe "verordnet, Ivanov von seinen Aufgaben als Chef der russischen Präsidialverwaltung zu entlasten", gab aber keinen Grund.
Eine Aussage vom Kreml sagte, dass Herr Putin „verordnet hatte, um Iwanow von seinen Aufgaben als Kopf der russischen Präsidentenverwaltung zu entlasten,“ aber gab keinen Grund.
Abgeordneter Herrn Iwanows seit 2012, Anton Vaino, ist als sein Nachfolger ernannt worden.
Herr Ivanovs Stellvertreter seit 2012, Anton vergeblich, wurde als Nachfolger ernannt.
Herr Ivanos Stellvertreter seit 2012, Anton Vaino, wurde als Nachfolger ernannt.
Herr Vaino, 44, ist ein ehemaliger Diplomat.
Geboren in der estnischen Hauptstadt Tallinn 1972 hat er das renommierte Moskauer Staatsinstitut für Internationale Beziehungen (MGIMO) absolviert und hat in der Botschaft von Tokio gedient.
Er wurde 1972 in der estnischen Hauptstadt Tallinn geboren und absolvierte das renommierte Moskauer Staatliche Institut für internationale Beziehungen (MGIMO) und diente in der Tokyo-Botschaft.
Geboren in Estnischen Hauptstadt Tallinn im Jahr 1972 absolvierte er ein Studium an der renommierten Moskauer Staatlichen Institut für Internationale Beziehungen (MGIMO) und diente in der Tokioter Botschaft.
In der estnischen Hauptstadt Tallinn 1972 geboren, absolvierte er das renommierte Moskauer Staatliche Institut für Internationale Beziehungen (MGIMO) und diente in der Botschaft von Tokio.
Später verwaltete er Präsidialprotokoll und Regierungsmitarbeiter, sagt die Kreml-Website (in russischer Sprache).
Später schaffte er es, die Präsidentschafts-Protokoll und Regierung-Mitarbeiter, der Kreml-website sagt (in Russisch).
Später habe er Präsidialprotokoll und Regierungsmitarbeiter verwaltet, sagt die Kreml-Website (auf Russisch).
Später schaffte er das Präsidialprotokoll und das Personal, sagt der Kreml (in russischer Sprache).
Bei seiner Ernennung sagte er Putin: "Danke für Ihr Vertrauen".
Als er ernannt wurde, sagte er zu Herrn Putin: "Danke für Ihr Vertrauen."
Ich denke, die wichtigste Aufgabe der Verwaltung ist es, Ihre Tätigkeit als Staatsoberhaupt bei der Ausarbeitung von Gesetzen und Kontrolle über die Umsetzung Ihrer Anweisungen zu unterstützen.
Ich denke, dass die wichtigste Aufgabe der Verwaltung, Ihre Tätigkeit als Staatsoberhaupt im Hinblick auf Gesetzesentwürfe zu stützen und Steuerung ist über, wie Ihre Anweisungen eingeführt werden.
Ich denke, die Verwaltung die wichtigste Aufgabe ist es, ihre Tätigkeit als Staatsoberhaupt in Bezug auf die Ausarbeitung von Gesetzen und Kontrolle darüber, wie Ihre Anweisungen umgesetzt werden.
Ich denke, die wichtigste Aufgabe der Verwaltung ist es, Ihre Tätigkeit als Staatsoberhaupt zu unterstützen, was die Ausarbeitung von Gesetzen und die Kontrolle darüber angeht, wie Ihre Anweisungen umgesetzt werden.
Ich denke, die wichtigste Aufgabe der Verwaltung besteht darin, Ihre Tätigkeit als Staatsoberhaupt bei der Ausarbeitung von Gesetzen und der Kontrolle darüber zu unterstützen, wie Ihre Anweisungen umgesetzt werden.
Herr Putin sagte einem russischen Fernsehsender am Freitag, Herr Ivanov habe aufgefordert, den Posten zu verlassen, und empfahl Herrn Vaino, ihn zu ersetzen.
Putin sagte am Freitag einem russischen Fernsehsender, dass Ivanov gebeten hatte, den Posten zu verlassen und ihn zu empfehlen, ihn zu ersetzen.
Herr Putin sagte einem russischen Fernsehsender am Freitag, dass Herr Ivanov gebeten hatte, den Beitrag zu lassen, und empfohlen, dass Herr Vaino ihn ersetzen sollte.
Herr Putin sagte am Freitag einem russischen TV-Sender, Herr Ivanov habe aufgefordert, den Posten zu verlassen, und empfahl Herrn Vaino, ihn zu ersetzen.
Herr Putin hat am Freitag einem russischen Fernsehsender, dass Herr Iwanow gebeten hatte, den Posten zu verlassen, und empfahl, dass Herr Vaino ihn ersetzen sollte.
Tun das lächeln überzeugen?
Liebt das Lächeln?
Das ist eine Bewegung, die Moskau getäuscht hat.
Das ist ein Umzug, der Moskau in den Mund genommen hat.
Das ist ein Umzug, der Moskau mystifiziert hat.
Das ist ein Schritt, der Moskau mystifiziert hat.
Das ist eine Bewegung, die Moskau verkrümmt hat.
Sergei Ivanov ist lange einer der nächsten Verbündeten von Wladimir Putin und, wie er gewesen, hat im sowjetischen Sicherheitsdienst, KGB gedient.
Sergej Iwanow ist seit langem einer der engsten Verbündeten von Wladimir Putin und diente ebenso wie ihn im sowjetischen Sicherheitsdienst, dem KGB.
Als Chef des Personals gehörte er zu den mächtigsten Männern des Landes.
Als Chef des Personals war er einer der mächtigsten Männer des Landes.
Als Stabschef gehörte er zu den mächtigsten Männern des Landes.
In einem Treffen mit Präsident Putin, das im Staatsfernsehen gezeigt wurde, behaupteten beide Männer, der Chef des Personals habe sich auf eigenen Wunsch verstärkt.
In einem im Staatsfernsehen gezeigten Treffen mit Präsident Putin behaupteten beide Männer, der Personalchef habe sich auf eigenen Wunsch verstärkt.
In einem Treffen mit Präsident Putin auf staatlicher Fernsehen behaupteten beide Männer behaupten, dass der Mitarbeiter auf eigene Anfrage eingreifen würde.
Aber trotz des Lächelns für die Kameras sind wenige hier - besonders jetzt kurz vor Parlamentswahlen überzeugt.
Doch trotz der Lächeln für die Kameras sind nur wenige hier überzeugt - vor allem jetzt, kurz vor Parlamentswahlen.
Doch trotz des Lächeln für die Kameras sind nur wenige hier überzeugt - vor allem jetzt, kurz vor den Parlamentswahlen.
Ist das also der Fall aus irgendeiner Art von Machtkampf?
Ist so dieses der radioaktive Niederschlag von irgendeiner Art vom Machtkampf?
Handelt es sich also um die Folgen einer Art Machtkampf?
Keiner weiß es noch.
Niemand weiß nicht.
Aber der offizielle Anspruch - der ein Mann einmal als möglicher Präsident ankündigte, wollte plötzlich Russlands Umweltpolitik betreiben - ist große Skepsis getroffen worden.
Doch die offizielle Behauptung - dass ein Mann, der einst als potenzieller Präsident angepriesen wurde, plötzlich Russlands Umweltpolitik betreiben wollte - wurde mit großer Skepsis erfüllt.
Aber die offizielle Behauptung-ein Mann, der einst als potenzieller Präsident angepriesen wurde, wollte plötzlich Russlands Umweltpolitik betreiben-wurde mit großer Skepsis erfüllt.
In den Bemerkungen an Herrn Putin, der auf der Website des Kremls zitiert wurde, sagte Iwanow: "Es stimmt, dass ich Sie Anfang 2012 in einem Gespräch gebeten habe, mich mit diesem sehr komplizierten Posten zu betrauen, sogar - man könnte sagen - lästige Post, vier Jahre lang.
In Bemerkungen Herrn Putin, der auf der Kremlwebsite zitiert ist, hat Herr Ivanov gesagt, dass „es wahr ist, dass Anfang 2012 ich Sie in einem Gespräch gebeten habe, mir mit diesem sehr komplizierten Posten sogar anzuvertrauen - konnten Sie - lästiger Posten seit vier Jahren sagen.
In Äußerungen zu Herrn Putin, zitiert auf der Kreml-Website, sagte Ivanov "es stimmt, Anfang 2012 habe ich Sie in einem Gespräch gebeten, mir diesen sehr komplizierten Posten, sogar - man könnte sagen - trostlose Post, vier Jahre lang anzuvertrauen.
Nun, es stellt sich heraus, dass ich seit vier Jahren und acht Monaten Präsidentschaftschef bin.
Nun, es stellt sich heraus, dass ich Präsident Chief von Mitarbeitern für vier Jahre und acht Monate.
Nun, es stellt sich heraus, dass ich vier Jahre und acht Monate Vorsitzender des Präsidiums war.
Herr Ivanov nahm den Beitrag im Dezember 2011 auf.
Herr Iwanow hat den Posten im Dezember 2011 übernommen.
Er hat vorher als ein Vizepremierminister und Verteidigungsminister gedient.
Er ist Mitglied des Russischen Sicherheitsrats, und ein ehemaliges Mitglied des KGB Stasi, die wie Herr Putin.
Er ist Mitglied des russischen Sicherheitsrates und ehemaliges Mitglied des KGB-Staatssicherheitsdienstes, wie Herr Putin.
Er ist Mitglied des russischen Sicherheitsrates und ein ehemaliges Mitglied des KGB Staatssicherheitsdienstes, wie Herr Putin.
In den späten 1990er Jahren, als Herr Putin der Leiter des Bundes Security Service (FSB) war, der den KGB ersetzte, wurde Ivanov zum Stellvertreter ernannt.
Als Herr Putin a die Macht kam, nannte er Herrn Ivanov als einer der fünf Menschen, die er am meisten vertraute.
Es wurde einmal gedacht, dass Herr Ivanov Präsident Russlands nach dem zweiten Begriff von Herrn Putin werden könnte, weil ein dritter Begriff für Herrn Putin verfassungswidrig gewesen wäre.
Es wurde einmal gedacht, dass Herr Ivanov möglicherweise Präsident von Russland nach Ausdruck Herrn Putins an zweiter Stelle würde, da ein dritter Ausdruck für Herrn Putin verfassungswidrig gewesen sein würde.
Aber dieser Posten wurde von einem anderen nahen Verbündeten von Putin, Dmitri Medwedew genommen.
Doch dieser Beitrag wurde von einem weiteren engen Putin-Verbündeten Dmitri Medwedew übernommen.
Aber dieser Pfosten wurde von einem anderen engen Verbündeten Putin, Dmitri Medwedew eingenommen.
Doch dieser Posten wurde von einem anderen engen Putin-Verbündeten Dmitry Medwedew eingenommen.
Herr Putin wurde Premierminister, bevor er nur drei einhalb Jahre später in die Präsidentschaft zurückkehrte.
Herr Putin wurde Ministerpräsident, bevor er nur dreieinhalb Jahre später zur Präsidentschaft zurückkehrte.
Herr Putin wurde Ministerpräsident, bevor er erst dreieinhalb Jahre später in die Präsidentschaft zurückkehrte.
Krimineller Verstand spielt Thomas Gibson die Hauptrolle nachdem sie Produzenten rausgeschmissen wird, geschlagen haben
Criminal Minds Star Thomas Gibson entlassen nach dem Schlagen Produzent
Gibson war im vergangenen Monat an einer körperlichen Modifikation am Set der Show in Los Angeles beteiligt.
Gibson war im letzten Monat in einer physischen Alternative auf der Sendung der Show in Los Angeles beteiligt.
ABC Studios und CBS Television Studios, die die Serie produzieren, kündigten in einer gemeinsamen Erklärung seine Kündigung an.
Die ABC Studios und CBS Television Studios, die die Serie produzieren, kündigten seine Entlassung in einer gemeinsamen Erklärung an.
Gibson, der Sonderagent Aaron Hotchner spielte, gab am Donnerstag vor Bekanntwerden seiner Kündigung eine Entschuldigung ab.
Es gab kreative Differenzen auf dem Set und eine Uneinigkeit.
Es gab kreative Differenzen am Set und eine Meinungsverschiedenheit.
Ich bedauere, dass es passiert ist ", sagte er in einer Erklärung.
Details darüber, wie Gibsons Figur aus der Show geschrieben wird, die einem Team von FBI-Agenten folgt, wird voraussichtlich zu einem späteren Zeitpunkt kommen, so die ABC-Studios und CBS Television Studios.
Der 54-Jährige, der vorher auf der Situationskomödie Dharma & Greg in der Hauptrolle gezeigt hat, war auf der Show seit seiner ersten Jahreszeit 2005 gewesen.
Der 54-Jährige, der zuvor auf der Sitcom Dharma & Greg startete, war seit der ersten Saison 2005 auf der Show.
"Ich liebe die Strafverfolgung und habe mein Herz und meine Seele in die letzten zwölf Jahre gelegt", sagte Gibson in einer am Freitag veröffentlichten Erklärung.
"Ich liebe kriminelle Köpfe und habe mein Herz und Seele in Sie in den letzten zwölf Jahren gesetzt", sagte Gibson in einer Erklärung am Freitag veröffentlicht.
Ich möchte mich nur bei den Schriftstellern, Produzenten, Schauspielern, unserer erstaunlichen Mannschaft und vor allem den besten Fans bedanken, die eine Show jemals erwarten könnte.
Die Show ist auf die Rückkehr für ihre zwölfte Saison am 28. September.
Mystery als FischLand im Banff-Garten
Geheimnis als Fisch-land in Banff Garten
Mysterium als Fischland im Bananengarten
Ein Banff-Mann hat um Hilfe gebeten, um Fische zu identifizieren, die in seinem Garten in Banff aufgetaucht sind.
Ein Banff Mann hat sich um Hilfe bei der Identifizierung von Fischen, die in seinem Garten in Banff erschienen sind, Berufung eingelegt.
Kevin Bain denkt, dass die 75 Fische durch eine Wasserhose abgelegte Sandaale sein konnten.
Kevin Bain, denkt die 75-Fisch sein könnte, sand Aale, hinterlegt von einer Wasserhose.
Kevin bain meint, die 75 Fische könnten Sandsäcke sein, die von einem Wasserspross hinterlegt werden.
Herr Bain, der rund 500m vom Meer lebt, hat das Schaubild auf Periscope in der Hoffnung, dass jemand Licht auf das Auftreten des zweitalen Fisches bringen konnte.
Herr Bain, der etwa 500 m vom Meer entfernt lebt, gepostet das Schauspiel auf Periscope in der Hoffnung, dass jemand Licht auf den Auftritt des Zwei-Zoll-Fisches werfen könnte.
Queensferry Crossing: Brücke nun verbunden mit Fife
Queensferry Crossing: Bridge jetzt verbunden mit Fife
QueensFährkreuzung: Brücke jetzt mit Fife verbunden
Fähre Crossing: Brücke jetzt mit Fife verbunden
Das 1,35 Mrd. Euro teure Projekt soll nun bis Mai 2017 abgeschlossen sein
Das £ 1,35 Mrd. Projekt ist jetzt fällig, bis Mai 2017
Das 1,35Milliarden Pfund teure Projekt soll nun bis Mai 2017 komplett sein
Das Vorhaben von 1,35 Mrd GBP soll bis Mai 2017 abgeschlossen sein.
Die Ingenieure haben sich dem Norddeck und dem Viadukt von QueensFähre Crossing angeschlossen - was bedeutet, dass die Brücke nun mit Fife verbunden ist.
Ingenieure haben sich dem Queensferry Crossing Norddecks und Viadukt angeschlossen - das heißt, die Brücke ist jetzt mit Fife verbunden.
Es ist die erste von vier Sperrungen zwischen den "Verdeck-Fans", die nun kurz vor der Fertigstellung um jeden der drei Türme der Brücke stehen.
Es ist die erste von vier Schließungen zwischen den "Deck-Fans", die nun kurz vor der Fertigstellung rund um jeden der drei Türme der Brücke stehen.
Es ist der erste von vier Schließungen zwischen den "Liegestützen", die sich nun kurz vor dem Abschluss rund um jeden der drei Türme der Brücke befinden.
Der Brückensektion von Fife ist heute 600 Meter lang und wiegt 30.000 Tonnen.
Es hat 10.000 Tonnen Stahl und 20.000 Tonnen Beton und 46 Aufenthaltskabel.
Sie hat 10.000 Tonnen Stahl und 20.000 Tonnen Beton und 46 Kabeln.
Es hat 10.000 Tonnen Stahl und 20.000 Tonnen Beton und 46 Bleibatterien.
Das Projekt von 1,35 Milliarden Pfund soll nun bis Mai 2017 abgeschlossen sein.
Der Wirtschaftsminister Keith Brown besuchte die Website heute und war unter dem ersten zu Fuß vom Land auf die Brücke.
Wirtschaftsminister Keith Brown besuchte heute die Seite und war unter den Ersten, die vom Land auf die Brücke laufen.
Wirtschaftsstaatssekretär Keith Brown besuchte heute das Gelände und war unter den ersten, die vom Land auf die Brücke gingen.
Er sagte: "Das ist ein historischer und symbolischer Moment im Gebäude der Queensferry Crossing.
Er sagte: „Dieses ist ein historischer und symbolischer Moment im Gebäude der Queensferry-Überfahrt.
Er sagte: "Das ist ein historischer und symbolischer Moment im Gebäude der Queensfähr-Crossing.
Alle wir sind zeugende Technik auf einer wirklich epischen Skala auf diesem Projekt, mit über 30.000 Tonnen Beton und Stahl, die gerade benutzt werden, um dieses Teil der Brücke zu errichten.
Wir sind alle Zeugen eines wirklich epischen Ausmaßes an diesem Projekt, mit über 30.000 Tonnen Beton und Stahl, die nur dazu verwendet werden, um diesen Teil der Brücke zu bauen.
Trotz der massiven Größe und Gewicht der Brücke Abschluss der Schließung zwischen dem Viadukt und Brücke deck ist eine heikle operation mit extrem genauen Toleranzen für die Passform.
Trotz der massiven Größe und des Gewichts der Brücke, die die Sperrung zwischen dem Viadukt und Brückendeck vollendet, ist eine heikle Operation mit extrem präzisen Toleranzen für das Nachpassen.
Trotz der massiven Größe und des Gewichts der Brücke, die die Schließung zwischen dem Viadukt und dem Brückendeck abgeschlossen hat, handelt es sich um eine heikle Operation mit extrem präzisen Toleranzen.
Insgesamt sind fast 79% der gesamten BrückenDeckSchicht vorhanden, der letzte DeckAbschnitt hat sein BetonDeck in Rosyth heute, sodass das gesamte Deck bereit ist, auf der Brücke aufgehoben zu werden.
Insgesamt stehen jetzt fast 79 Prozent des Gesamtbrücke-Verdeck zur Verfügung, der finale Abschnitt von Deck hat heute sein Betondeck, das in Rosyth gegossen wird, bedeutet, dass alle Verdeck bereit sind, auf der Brücke in Platz gehoben zu werden.
Insgesamt sind heute fast 79% der Gesamtüberbrückungsdeckel vorhanden, der letzte Abschnitt von Deck hat heute sein Betondeck in Rosyth, was bedeutet, dass das gesamte Deck auf der Brücke aufgehoben wird.
Michael Martin, Forth Crossing Bridge Constructors Projektdirektor sagte: "die erste Schließung a jedem Brückenprojekt ist immer ein wichtiger Meilenstein.
Michael Martin, Forth Crossing Bridge Constructors Projektleiter sagte: "Die erste Schließung auf jedem Brückenprojekt ist immer ein wichtiger Meilenstein.
Bei diesem fantastischen Projekt stellt diese Schließung eine führende Rolle im Bereich des Bauingenieurwesens dar.
Nach der Installation des letzten Straßendecks und der Anbindung an das expandierende Nordturm-Straßendeck mussten wir dann die verbleibende Lücke auf der nord- oder landseitigen Seite schließen.
Nachdem wir den letzten Abschnitt der Straßendecke installiert haben und es mit dem expandierenden Nordturm-Straßendeck verbinden, mussten wir dann die verbleibende Lücke im Norden schließen - oder an der Seite.
Nach der Installierung des letzten Straßenplattformabschnitts und der Verbindung er an die erweiternde Nordturmstraßenplattform, mussten wir den restlichen Abstand auf dem Norden dann schließen - oder zum Land gerichtet - Seite.
Nach der Installation der letzten Straßendecke und der Verbindung mit dem expandierenden North Tower Road Deck mussten wir die verbleibende Lücke im Norden-oder auf der Landseite-schließen.
Dieses wurde getan, indem man südwärts den Nordannäherungsviadukt 700 Millimeter zog.
Dies geschah durch Ziehen des nördlichen Ansatzes Viadukt 700 Millimeter nach Süden.
Dies wurde durch Verzicht auf den nördlichen Ansatz 700 millimetres südwärts getan.
Massive, weil der Viadukt ist 222 Meter lang, wiegt rund 6.000 Tonnen und musste gezogen werden, bis ein Gefälle von über 3%.
Massiv, weil der Viadukt 222 Meter lang ist, wiegt etwa 6.000 Tonnen und musste ein Gefälle von etwa 3% hochziehen.
Enorm, weil der Viadukt 222 Meter lang ist, wiegt ungefähr 6.000 Tonnen und musste hochgezogen werden einer Steigung von ungefähr 3%.
Massive, weil der Viadukt 222 Meter lang ist, wiegt ungefähr 6.000 Tonnen und musste einen Gradienten von etwa 3% abziehen.
Heikel, weil die Toleranzen die Mannschaft waren klein - nur ein paar Millimeter.
Empfindlich, weil die Toleranzen, die das Team zu arbeiteten, klein waren - gerade einige Millimeter jede Weise.
Heikel, weil die Toleranzen die Mannschaft waren, um winzig zu sein - nur wenige Millimeter.
Delikat, weil die Toleranzen, die das Team waren, waren winzig - nur ein paar Millimeter.
Glücklicherweise war alles sehr gut gelaufen.
Glücklich, es ging alles sehr gut.
Glücklich aller ging es sehr gut.
Glücklicherweise lief alles sehr gut.
Moelfre Bay Rettung: drei Männer sind "Glück, fremd zu sein '
Moelfre Bay retten: Drei Männer sollen "Glück haben"
Moelfre Buchtenrettung: Drei Männer haben 'Glück, lebendig zu sein'
Moelfre Bay rettet: Drei Männer sind "Glück zu sein"
Rettung von Moelfre Bay: Drei Männer sind "Glück, lebendig zu sein"
Moelfre Bay Rettung: Drei Männer haben "Glück"
Moelfre Bay Rettung: Drei Männer sind 'glücklich, am Leben zu sein'
Moelfre Bay Rettung: Drei Männer haben das Glück, am Leben zu sein.
Drei Männer sind „glücklich, lebendig zu sein“ nachdem sie von ihrem Fischerboot weg von Anglesey geworfen wurden.
Moelfre RNLI Rettungsbootstation hat die Warnung um 13:20 Uhr BST am Freitag erhoben, nachdem eine Mannschaft das Ereignis gesehen hat sich in der Moelfre Bucht entfalten.
Moelfre RNLI lifeboat station hob den alarm um 13:20 BST am Freitag nach einer crew den Vorfall gesehen entfalten sich in Moelfre Bay.
Rettungsbootstation Moelfre RNLI schlug den Alarm am 13:20 BST am Freitag, nachdem eine Mannschaft den Vorfall sah, in Moelfre-Bucht auszubreiten.
Moelfre RNLI Rettungsboot-Station erhöhte den Alarm um 13:20 Uhr BST am Freitag, nachdem eine Mannschaft den Vorfall in Moelfre Bay entfaltete.
Die drei Männer kämpften, um zur Sicherheit zu schwimmen, während ihr Boot unter seiner eigenen Macht fortfuhr.
Die drei Männer kämpften um die Sicherheit zu schwimmen, während Ihr Boot unter seiner eigenen macht fuhr.
"Wir sahen ihr Boot zirkeln nah an ihnen und imaginierten das Schlimmste", sagte Moelfre Rettungshelm Veit Jones.
„Wir haben ihr Boot gesehen in der Nähe von ihnen kreisen und haben uns das schlechteste vorgestellt“, hat Rettungsbootruder von Moelfre Vince Jones gesagt.
"Wir sahen ihr Boot nahe ihnen und imaginierten das Schlimmste", sagte Moelfre-Lifeboat-Helm Vince Jones.
"Wir sahen ihr Boot nah an ihnen und imaginiert das Schlimmste", sagte Moelfre Rettungsboot Vince Jones.
"Zum Glück hatten wir von der durch die Zeit ins Leben gerufen wurden, die starken Winde sie deutlich geblasen", fügte er hinzu.
Zwei der Männer wurden von einem örtlichen Fischerboot gerettet, während der dritte Mann im Alter von 60 Jahren erschöpft aufgefunden wurde und sich ohne Rettungsjacke an einer Boje befand.
Zwei der Männer wurden durch ein lokales Fischerboot gerettet, während der dritte Mann, 60 Jahre alt, erschöpft gefunden wurde und sich an einer Boje ohne eine Rettungsweste festhaltend.
Zwei der Männer wurden von einem örtlichen Fischerdorf gerettet, während der dritte Mann im Alter von 60 Jahren erschöpft und ohne Schwimmweste.
Zwei der Männer wurden von einem örtlichen Fischerboot gerettet, während der dritte Mann im Alter von 60 Jahren erschöpft und an einer Boje ohne Rettungsweste festhielt.
Zwei der Männer wurden von einem lokalen Fischerboot gerettet, während der dritte Mann, der 60 Jahre alt war, erschöpft war und sich ohne Lebensjacke an ein Buoy klammert.
Sie wurden alle an Bord des Inshore-Rettungswagens gebracht und in den Rettungswagen zurückgebracht
Sie wurden alle an Bord das Küstenrettungsboot genommen und der Rettungsbootstation zurückgebracht
Sie waren alle mit an Bord geholt, die inshore-Rettungsboot und brachte zurück zu das Rettungsboot-station
Sie wurden alle an Bord des Rettungsbootes genommen und zurück gebracht.
Sie alle wurden an Bord der Küstenwache genommen und wieder ins Rettungsboot gebracht
Sie wurden alle an Bord des Küstenlebens aufgenommen und zurück zur Lebensbootstation.
Herr Jones sagte: "die drei im Wasser geworfen Männer haben Glück, lebendig und völlig unverletzt zu sein.
Jones sagte: "Die drei Männer, die ins Wasser geworfen werden, haben das Glück, am Leben zu sein und völlig unverletzt zu sein.
Jones sagte: "Die drei Männer, die im Wasser geworfen wurden, haben Glück, lebendig und völlig verletzt zu sein.
Jones sagte: "Die drei im Wasser geworfenen Männer haben Glück, am Leben und völlig unverletzt zu sein.
Herr Jones sagte: "die drei Männer, die im Wasser geworfen werden, sind glücklich, lebendig und völlig unverletzt zu sein."
Der Boot 's Motor hatte einen Notschlaf, aber es war irgendwie von der Person, die das Boot gefahren, wenn es gekentert.
Der Motor des Bootes hatte eine Nottötung, aber es war irgendwie freistehend von der Person, die das Boot angefahren hatte, als sie kenterte.
Über diese Jungs war heute jemand zu sehen.
Jemand war heute auf diese Jungs aufmerksam.
Jemand hat heute über diese Jungs geschaut.
Jemand war gerade über diese Jungs heute.
Jemand hat heute über diese Jungs aufgeschaut.
Jemand beobachtete heute über diese Jungs.
Schwer verletzt - Mann sticht seine Ex-Freundin ein
Schwer verletzt - Mann setzt seine Ex-Freundin ab
Ernsthaft verletzt-man sticht seine Ex-Freundin
Schwer verletzt - Mann stabs seine ex-Freundin.
Schwer verletzt-Mann inszeniert seine Ex-Freundin
Ein Mann hat seine Ex-Freundin mit einem Messer in Hamburgs Bezirk Harburg angegriffen, und sie ernstlich verletzt.
Wie die Polizei gestern berichtete, hatte der 50-Jährige den Schlüssel zur Wohnung bekommen, sodass er seine persönlichen Habseligkeiten sammeln konnte.
Stattdessen den betrunkenen Angreifer in Scheiben geschnitten, bis seine ex-Freundin Kleidung.
Stattdessen hat der betrunkene Angreifer seine Ex-Freundin aufgeschnitten.
Als sie nach Hause kam, stieß er zweimal.
Als Sie nach Hause kam, hat er Sie zweimal gestochen.
Der 44-Jährige erlitt Verletzungen an Hand und Körper.
Der Polizei gelang die Festnahme der Täter.
Während der 50-jährige Mann seine Ex-Freundin zerstörte, nannte er seine Mutter.
Sie rief dann seine Schwester.
Dann rief sie seine Schwester an.
Der 45-Jährige und ihr Partner hat ihren Bruder beruhigen wollen.
Die 45-Jährige und ihr Partner wollten ihren Bruder beruhigen.
Der 45-jährige und Ihr Partner wollte ihren Bruder beruhigen.
Sie konnte ihn aber nicht dazu bringen, die Wohnung zu verlassen.
Allerdings konnte sie ihn nicht dazu bringen, die Wohnung zu verlassen.
Aber Sie konnte ihn nicht dazu bringen, die Wohnung zu verlassen.
Infolgedessen setzte sie sich von ihrem Partner aus.
Folglich setzte sie sich von Zuhause mit Ihrem Partner aus.
Folglich ging sie mit ihrem Partner von zu Hause weg.
Sie haben den Ex-Partner des Mannes in der Straße getroffen.
Sie trafen den Ex-Partner des Mannes in der Straße.
Als die beiden Frauen die Wohnung betraten, drängte der 50-Jährige seine Schwester auf eine Seite und griff seine Ex-Freundin an.
Als die beiden Frauen in die Wohnung, die 50-jährige schob seine Schwester zur Seite, und Griff seine ex-Freundin.
Als die beiden Frauen die Wohnung betraten, drängte der 50-Jährige seine Schwester auf eine Seite und attackierte seine Ex-Freundin.
Da die beiden Frauen in die Wohnung, die 50-Year-Old schob seine Schwester auf eine Seite, und griff seine Ex-Freundin.
Wer wird Braunschweigs Billigwohnungen bauen?
Wer wird Braunschweigs kostengünstiges Gehäuse aufbauen?
Die SPD und die Grünen sind der Ansicht, dass die Anleger in Zukunft viel mehr auf die Platte legen sollten.
Die SPD und die grünen denken, dass die Anleger künftig viel mehr auf die Platte steigen sollten.
Auf der nächsten Ratssitzung wird die SPD einen "Aktionsplan für Wohnungen" vorlegen.
Auf der nächsten Stadtratssitzung werde die SPD einen "Aktionsplan für Wohnungen" vorlegen.
Aber es wird nicht glatte Schifffahrt sein.
Bisher wurde auf diesem Punkt keine Abwicklung erreicht.
SPD-Fraktionsvorsitzender Christoph Bratmann sagt: "wir stimmen mit den Grünen überein: wer auf kommunalen Flächen bauen will, muss künftig 20 Prozent aller Wohnungen als sozialen Wohnungsbau ausweisen."
SPD-Fraktionsvorsitzender Christoph Bratmann sagt: "Wir stimmen mit den Grünen überein: Wenn Sie auf Gemeindegebiet bauen wollen, müssen Sie 20 Prozent aller Wohnungen als sozialen Wohnungsbau bezeichnen".
SPD-Fraktionsvorsitzender Christoph Bratmann sagt: "Wir stimmen mit den Grünen überein: Wenn man auf kommunalem Grundstück bauen will, muss man künftig 20 Prozent aller Wohnungen als Sozialwohnungen benennen".
Fraktionsvorsitzender SPD, Christoph Bratmann, sagt: "Wir stimmen mit den Grünen überein: Wenn Sie auf kommunalem Grundstück bauen wollen, müssen Sie 20 Prozent aller Wohnungen als Sozialwohnungen in der Zukunft ausweisen."
Der Vorsitzende der SPD-Fraktion, Christoph Bratmann, sagt: "Wir sind mit den Grünen einverstanden: Wenn Sie auf städtischem Land aufbauen wollen, müssen Sie in Zukunft 20 Prozent aller Häuser als Sozialwohnungen bezeichnen."
SPD Group Chairman, Christoph Bratmann, sagt: "wir sind mit den Grünen einverstanden: wenn Sie auf kommunalem Land aufbauen wollen, müssen Sie 20 Prozent aller Heime als soziales Gehäuse in der Zukunft bezeichnen".
Die kostengünstigen Wohnungen könnten auch ältere Häuser sein, die saniert werden.
Die preisgünstigen Häuser konnten auch ältere Häuser sein, die renoviert werden.
Die Billigheime könnten auch ältere Wohnungen werden, die renoviert werden.
Die kostengünstigen Heime können auch ältere Häuser sein, die renoviert werden.
Die Low-Cost-Häuser könnten auch ältere Häuser sein, die renoviert werden.
Aber das Hauptproblem des Rates, so Bratmann: "Wie gehen wir mit Investoren um, die auf privatem Boden bauen wollen?"
Die Hauptfrage für den Rat jedoch, so Bratmann: "Wie gehen wir mit Investoren um, die auf Privatgrund bauen wollen?"
Wir wollen, dass Anleger auf diesen Räumen bauen, um mindestens 10 Prozent zu halten, aber wenn möglich, 20 Prozent, von Wohnungen als Sozialwohnungen ."
Wir wollen, dass Investoren auf diesen Flächen bauen, um mindestens 10 Prozent zu halten, aber wenn möglich, 20 Prozent, von Wohnungen als Sozialwohnung ".
Wir wollen, dass Investoren auf diesen Flächen bauen, um mindestens 10 Prozent zu halten, aber wenn möglich, 20 Prozent, von Häusern als Sozialwohnungen ".
Wir wollen, dass Investoren auf jenen Räumen bauen, um mindestens zehn Prozent zu halten, aber wenn möglich, 20 Prozent, von Wohnungen als Sozialwohnungen ".
Wir wollen, dass Anleger auf diesen Räumen aufbauen, um mindestens 10 Prozent zu halten, aber wenn möglich, 20 Prozent der Häuser als Sozialwohnungen. "
Das Problem, so BratMann: "Derzeit gibt es keine Einigung zwischen den Fraktionen."
Die CDU will möglichst wenig Regeln für Investoren stellen.
Die CDU will so wenige Regeln für die Anleger wie möglich setzen.
Die CDU will möglichst wenig Regeln für Investoren aufstellen.
Die Linke will strengere Auflagen für Investoren.
Die Linke will strengere Anforderungen auferlegt werden, auf die Investoren.
Die linke möchte den Anlegern strengere Anforderungen auferlegen.
Die Linke will schärfere Vorgaben für Investoren verhängen.
Die Linke will strengere Auflagen für Anleger.
Die Linken will strengere Anforderungen an Investoren.
Trotz der Tatsache, dass laut Bratman auch die Situation auf dem Wohnungsmarkt aufheizt.
Trotzdem wird laut Bratman die Situation auf dem Immobilienmarkt ebenfalls hochgeschraubt.
Trotz, dass nach Bratman, die Situation in Bezug auf den Immobilienmarkt ist auch Hotting.
Wenn der Aktionsplan umgesetzt wird, werden die Baubehörden zusätzliche Aufgaben erfüllen.
Wird der Aktionsplan umgesetzt, werden die Gebäudebehörden mit zusätzlichen Aufgaben konfrontiert.
Mehr Mitarbeiter werden gebraucht.
Es werden mehr Personal benötigt.
Weitere Mitarbeiter werden erforderlich sein.
Es ist nicht klar, ob wir das Fachpersonal bekommen werden.
Es ist nicht klar, ob wir das Fachpersonal.
Doch das Programm ist nicht ganz komplett: denn die rund 1260 neuen Wohnungen sollen ohnehin gebaut werden.
Aber das Programm ist nicht ganz komplett: Weil die rund 1260 neue Wohnungen sowieso gebaut werden sollen.
Aber das Programm ist nicht ganz vollständig: weil die rund 1260 neuen Immobilien sowieso gebaut werden sollen.
Aber wie ausgleichen Sie den Verlust von zusätzlichen 1300 Billigheimen (etwa), die Zuschüsse, für die in den nächsten Jahren auslaufen wird?
Aber wie gleichen Sie den Verlust von zusätzliche 1300 preiswerte Häuser (ungefähr) aus, für die die Bewilligungen heraus in den kommenden Jahren laufen?
Dies wird bis 2020 zu 500 Wohnungen kommen.
Dieses kommt zu 500 Häusern sogar bis 2020.
Dies wird kommen, um 500 Häuser sogar von 2020.
Das wird bis 2020 zu 500 Häusern kommen.
Das wird sogar bis zum Jahr 2020 auf 500 Häuser kommen.
Um dieses, entsprechend Nicole Palm zu verhindern, sollte Sprecherin abseits der Planungspolitik, Bindungen die sind zu reifen durch den Stadtbezirk gekauft werden.
Außerdem muss Aufmerksamkeit dem Stellen von Häusern zurück in ein Preiswartungsdrehbuch zugewandt werden.
Darüber hinaus muss darüber nachgedacht werden, die Häuser wieder in ein Preiswartungsszenario zurückzuversetzen.
Darüber hinaus muss man bedenkt, dass die Häuser wieder in ein Preis-Wartungs-Szenario.
Darüber hinaus muss man sich Gedanken machen, Häuser wieder in ein Preiswartszenario zu stecken.
Dies ist möglich, in den Westen der Stadt.
Dies ist im Westen der Stadt möglich.
Das Problem könnte in einem Fall gelöst werden.
Das Problem könnte auf einen Schlag gelöst werden.
Dies liegt daran, dass die Fristen am Ende des Jahres im Westen der Stadt ablaufen.
Dies liegt daran, dass die Fristen am Ende des Jahres im Westen der Stadt auslaufen.
Rund 1800 Wohnungen könnten dann in die betreute Preisregelung für bezahlbaren Wohnraum verlegt werden.
Rund 1800 Häuser könnte dann verschoben werden in die managed-Preis-Regelung für bezahlbaren Wohnraum.
Rund 1800 Wohnungen könnten dann in das verwaltete Preissystem für erschwingliches Wohnen verlegt werden.
Ungefähr 1800 Häuser konnten dann in das verwaltete Preisschalter für ein erschwingliches Gehäuse verschoben werden.
Das einzige Problem ist, dass ihre Eigentümer, Wohnungsbaugesellschaften, dagegen sind.
Dieses würde drastisch die Menge der erschwinglichen Wohnung im Westen der Stadt erhöhen und nehmen würde einen Schritt vom Ziel „der Mischung“ zurück.
Nicht mehr sozial benachteiligte Menschen sollen in einer kleinen Zahl von Bezirken konzentriert werden.
Es sind nicht mehr sozial benachteiligte Menschen, die sich auf eine kleine Zahl von Bezirken konzentrieren.
Nicht mehr sozial benachteiligte Menschen sollen sich in einer kleinen Anzahl von Bezirken konzentrieren.
Sozial benachteiligte Menschen sollen sich nicht mehr in einer kleinen Anzahl von Stadtteilen konzentrieren.
Sind nicht mehr die sozial benachteiligten in eine geringe Anzahl Bezirken konzentriert zu werden Leute.
Nicht länger sind sozial benachteiligte Menschen in einer kleinen Anzahl von Bezirken konzentriert werden.
Die Grünen glauben, dass in den Diskussionen noch Spielraum vorhanden ist.
Nach Ansicht der Grünen gibt es in den Gesprächen noch Handlungsspielraum.
Fraktionsvorsitzender Holger Herlitschke meint, dass "die CDU muss ins Bett mit uns, auf eine anständige Mehrheit."
Fraktionsvorsitzender Holger Herlitschke meint: "Die CDU wird mit uns ins Bett müssen, um eine menschenwürdige Mehrheit zu erreichen".
Gruppenvorsitzender Holger Herlitschke glaubt, dass "die CDU muss mit uns mit einer anständigen Mehrheit erreicht werden".
Sie haben sich jedoch darauf konzentriert, mehr Bauplätze für freistehende Wohnungen bereitzustellen.
Allerdings haben Sie sich auf die Bereitstellung von mehr Baustellen für freistehende Häuser konzentriert.
Allerdings haben sie sich darauf konzentriert, weitere Baustellen für abgelegene Häuser zur Verfügung zu stellen.
Das heißt aber nicht, dass es unmöglich sein wird, einen Kompromiss zu finden.
Das heißt aber nicht, dass es unmöglich sein wird, einen Kompromiss zu erzielen.
Pokémon Go eine würdige Jagd nach Gesundheit und Glück
Pokémon Geht eine würdige Jagd auf Gesundheit und Glück
Pokémon Go eine würdige Jagd auf Gesundheit und Glück!
Es ist faszinierend zu sehen, wie die Welt sich dreht.
Es ist faszinierend zu sehen, wie sich die Welt macht.
Dass Teenager und Kinder nicht draußen kommen, um mehr zu spielen, lieber ihre Freizeit im Blick auf Bildschirme zu verbringen, war für das vergangene Jahrzehnt die Lässigkeit vieler.
Dass Teenager und Kinder nicht mehr draußen sind, um mehr zu spielen, lieber ihre freie Zeit auf Bildschirmen zu verbringen, war die Rüge von vielen für das vergangene Jahrzehnt.
Pokemon Go erhält die Leute von der Couch und in einige Aktivitäten.
Pokemon Go bekommt Menschen von der Couch und in irgendeine Tätigkeit.
Pokemon Go bringt Menschen von der Couch und in einige Aktivitäten.
Pokemon Go bekommt Leute von der Couch und in einige Aktivitäten.
Pokemon Go wird Menschen vor dem Couch und in eine gewisse Aktivität.
Die Bildschirmzeit beschränkte sich zunächst auf das Fernsehen, dann Videospiele und neuerdings Smartphones.
Schirmzeit wurde auf das Fernsehen dann Videospiele und mehr kürzlich Smartphones am Anfang beschränkt.
Die Bildschirmzeit war zunächst auf den Fernseher und dann auf Videospiele und in jüngerer Zeit auf Smartphones beschränkt.
Die Bildschirmzeit war zunächst auf das Fernsehen beschränkt, dann Videospiele und neuere Smartphones.
Es ist also großartig zu sehen, dass die Technik und die Nutzung im Freien nicht einander ausschließen.
So ist es groß zu sehen, dass diese Technologie und Sein aktives Freien nicht gegenseitig - Exklusives sind.
So ist es toll zu sehen, dass Technologie und aktiv im Freien sind nicht gegenseitig ausschließen.
Ich beziehe mich natürlich auf die Begeisterung, die Pokémon Go ist, eine App, die auf den Charakteren basiert, die zuerst für Videospiele in den 1990er Jahren erstellt wurden (später brachte sie eine Comic-Serie, Spielkarten und andere Spin-offs).
Wie viele lassen kulturelle Phänomene knallen es war das Eitergeschwür etwas abgegangen, bevor dieses neue Spiel in den Vereinigten Staaten, Australien und Neuseeland Anfang Juli bereitgestellt wurde.
Wie viele pop-kulturellen Phänomenen, die es gegangen war, aus dem Kochen etwas, bevor Sie dieses neue Spiel zur Verfügung gestellt wurde, in den USA, Australien und Neuseeland Anfang Juli.
Innerhalb weniger Tage hatte Pokémon Go mehr Nutzer als Tintan und fast so viele wie Twitter.
Innerhalb der Tage hatte Pokémon Go mehr Benutzer als Zunder und fast so viel wie Twitter.
Innerhalb weniger Tage hatte Pokémon Go mehr Nutzer als tinder und fast so viele wie Twitter.
Wie funktioniert es?
Also wie funktioniert es?
Kurz gesagt: Spieler auf Smartphones suchen nach Pokémons, die mit einem GPS verfolgt werden und einmal gefunden werden können (über einen Screenshot auf Ihrem Handy) oder 'gefangen'.
Kurz gesagt: Spieler auf Smartphones suchen nach Pokémons, die mit einem GPS verfolgt werden und, sobald gefunden, "fotografiert" werden können (über einen Screenshot auf Ihrem Telefon) oder "gefangen" werden.
Kurz gesagt, die Spieler auf Smartphones gehen auf die Suche nach Pokémons, die mit einem GPS verfolgt werden und einmal gefunden werden können (über einen Screenshot auf Ihrem Telefon) oder 'gefangen'.
Kurz gesagt, sind die Spieler auf Smartphones auf der Suche nach Pokémonen, die mit einem GPS verfolgt werden und, einmal gefunden, "fotografiert" werden können (über einen Screenshot auf dem Handy) oder "gefangen".
Eine Generation, die das Spiel spielte, als sich jünger der Craze angeschlossen hat, springt auf der Couch für die Suche.
Eine Generation, die das Spiel spielte, als jung, haben sich angeschlossen dem Verrücktheit, springend weg von der Couch für die Suche.
In den USA hat das Spiel zu einer deutlichen Steigerung der Zahl der Maßnahmen geführt, die "durchschnittliche" Person jeden Tag ergriffen hat.
In den USA hat das Spiel zu einer deutlichen Zunahme der Anzahl der Schritte von der "durchschnittlichen" Person jeden Tag geführt.
Cardiogram, eine App für die Apple Watch, die 35.000 Nutzer verfolgt, sagte der Washington Post kürzlich, dass innerhalb von zwei Tagen nach dem SpielStart die Anzahl der Personen, die jeden Tag 30 Minuten Übung absolvierten, von 45 Prozent auf 53 Prozent sprang.
Kardiogramm, eine APP für die Apple-Uhr, die 35.000 Benutzer aufspürt, erklärte Washington Post vor kurzem, dem innerhalb zwei Tage des Spiels das Starten, die Anzahl der Menschen es aufspürte, wem 30 Minuten der Übung tat, die jeder Tag von 45 Prozent bis 53 Prozent sprang.
Kardiogramm, eine App für die Apple Watch, die 35.000 Benutzer verfolgt, sagte der Washington Post vor kurzem, dass innerhalb von zwei Tagen nach dem Start des Spiels, die Zahl der Menschen, die es verfolgt, wer 30 Minuten Übung jeden Tag sprang von 45 Prozent auf 53 Prozent.
Cardiogram, eine App für das Apple Watch, dass 35.000 Benutzer kürzlich erzählten, die Washington Post, dass innerhalb von zwei Tagen des Spiels startet, die Zahl der Menschen, die jeden Tag von 45 Prozent auf 53 Prozent springen.
Das Unternehmen weiß nicht, wer Pokémon Go spielt - es sieht nur Rohdaten auf Übungsebene.
Das Unternehmen weiß nicht, wer Pokémon Go spielt - es sehen Rohdaten auf Übungsstufen.
Viele öffentliche Gesundheit Kampagnen zu erhalten, um die Menschen zu "finden 30," "Get Off der Couch" und "aktiv sein Alltag" sind auf taube Ohren gefallen, weil die meisten öffentlichen Gesundheit Nachrichten sind langweilig und von Menschen, die unglücklich aussehen.
Viele öffentliche Gesundheitskampagnen, um die Menschen dazu zu bringen, "30 zu finden", sind auf taube Ohren gestoßen, weil die meisten öffentlichen Gesundheitsnachrichten langweilig sind und von Menschen geliefert werden, die miserabel sind.
Doch die Bedeutung der übung darf nicht unterschätzt werden.
Doch die Bedeutung der Übung kann nicht untersagt werden.
Doch die Bedeutung der Übung kann nicht unterschätzt werden.
Wer übt, reduziert regelmäßig seine Chancen, Krebs oder Depression zu bekommen.
Diejenigen, die regelmäßig trainieren, reduzieren ihre Chancen auf Krebs oder Depressionen.
Aktivität hilft bei der Gewichtskontrolle, Bluthochdruck, diabetes und eine lange Liste der Vorteile ist zu lang, um Sie hier aufzulisten.
Aktivität hilft bei der Gewichtsbewältigung, hohem Blutdruck, Diabetes und einer langen Liste von Vorteilen zu lange, um hier zu listen.
Aber die Schönheit von Pokémon Go ist es bekommt Menschen außerhalb des Tuns von etwas, was sie genießen.
Aber die Schönheit der Pokémon Gehen, ist wird es die Menschen draußen tun, etwas, das Sie genießen.
Aber die Schönheit von Pokémon Go ist es, wenn Menschen draußen etwas tun, was sie genießen.
Aber die Schönheit von Pokémon Go ist es, die Leute draußen zu tun, die sie genießen.
Aber die Schönheit der Pokémon gehen ist es bekommt Menschen außerhalb etwas, das Sie genießen.
Aber die Schönheit von Pokémon Go ist es, dass die Leute draußen etwas tun, was sie genießen.
Damit decken Sie drei Säulen der Gesundheit - Bewegung, frische Luft und Sonnenschein und Spaß.
So umfassen Sie drei Säulen Gesundheit - Bewegung, Frischluft und Sonnenschein und Spaß.
Manche Leute machen sogar neue Freunde auf die Jagd.
Manche Leute machen sogar neue Freunde auf der Jagd.
Wie gewohnt gibt es auf der Suche nach etwas, was sich beschweren kann.
Wie üblich gibt es auch, die sich etwas beschweren.
Wie es üblich ist, gibt es po-drohende Morden, über die sich etwas beschweren kann.
Wie üblich gibt es programmierte Killoys, die nach etwas suchen, um sich beklagen zu können.
Und ja ginge möglicherweise jemand in eine Tür.
Und ja jemand könnte vielleicht in eine Tür gehen.
Und ja, jemand kann spazieren in eine Tür.
Was also?
Also was?
Während smartphone-apps wie Fitbit konnten bisher verfolgen unsere Tätigkeit, die Sie nicht geben uns einen Grund zu trainieren, wie dieses Spiel funktioniert.
Denn während Smartphone-Apps wie Fitbit unsere Tätigkeit früher verfolgen konnten, haben sie uns keinen Grund zur Ausübung dieses Spiels gegeben.
Denn während Smartphone-Anwendungen wie Fitbit unsere Aktivität nachvollziehen konnten, haben uns keine Gründe gegeben, wie dieses Spiel tut.
Aufgrund von Pokmeons Erfolg wird es aber mehr Spiele geben, die Apps und virtuelle Realität verbinden, indem sie in der realen Welt aktiv sind, und vielen Menschen auf der Jagd helfen, aktiver, fitter und gesünder zu sein.
Doch aufgrund des Erfolgs von Pokmeon wird es mehr Spiele geben, die Apps und virtuelle Wirklichkeit mit einer aktiven Bewegung in der realen Welt verbinden und vielen Menschen auf der Jagd helfen, aktiver, fiter und gesünder zu sein.
Doch wegen des Erfolges von Pokmeon gibt es mehr Spiele, die Apps und virtuelle Realität kombinieren, indem sie aktiv in der realen Welt sind und vielen Leuten auf der Jagd helfen, aktiver, fitterer und gesünder zu sein.
Aber aufgrund des Erfolgs von Pokmeon wird es mehr Spiele geben, die Apps und virtuelle Realität verbinden, indem sie in der realen Welt aktiv sind und vielen Menschen auf der Jagd helfen, aktiver, fitter und gesünder zu sein.
Lesen Sie die Blogs von Dr. Joe an www.drjoetoday.com
Lesen Sie Dr. Joe 's Blogs auf www.drjoetoy.com
Simone Biles nätet Rundum-Gold in FrauenGymnastik
Simone Biles Nägel mit Rundumgold in Frauengymnastik
Simone Biles Nägel rund um Gold in den Frauen Gymnastionen.
Simone Biles nails Allround-Gold in der Gymnastik der Frauen
Dynamisch auf Wölbung.
Mühelos am Balken.
Mühelos auf beam.
Kiefersturz auf dem Boden.
Und nun, endlich, ein Olympia-Champion.
Und nun schließlich, ein Olympischer Meister.
Der 19-jährige amerikanische Turner ist zum vielseitigen Titel am Donnerstag aufgestiegen, die Lücke zwischen sich und dem Rest der Welt auf der vollen Anzeige unter dem Olympischen Scheinwerfer stellend.
Die 19-jährige US-amerikanische Gymnast stieg am Donnerstag auf den All-Around-Titel ein und setzte die Kluft zwischen sich und dem Rest der Welt auf voller Anzeige unter dem olympischen Rampenlicht.
Die 19 Jahre alte amerikanische Gymnastik schoss am Donnerstag auf den Allround-Titel, wobei die Kluft zwischen sich und dem Rest der Welt unter dem olympischen Rampenlicht zu sehen war.
Der 19-jährige amerikanische Turner stieg zum vielseitigen Titel am Donnerstag an und setzte den Abstand zwischen und den Rest der Welt auf volle Anzeige unter den olympischen Scheinwerfer.
Die 19-jährige amerikanische Turnerin schoss am Donnerstag um den Titel auf, wodurch die Kluft zwischen sich und dem Rest der Welt auf volle Anzeige unter dem olympischen Rampenlicht stand.
Die USA Simone Biles schneidet auf dem während der künstlerischen Gymnastik Frauen bei den Olympischen Sommerspielen 2016 in Rio de Janeiro, Brasilien, Donnerstag.
Die Vereinigten Staaten Simone Biles führt auf dem Balancebalken während der künstlerischen Gymnastik das individuelle Allround-Finale bei den Olympischen Sommerspielen 2016 in Rio de Janeiro, Brasilien, am Donnerstag.
Gallen sind die vierte folgende amerikanische Frau geworden, um den vielseitigen Titel und ein Fünftel insgesamt zu verleihen, während sie ihren Ruf als die beste von ihrer Generation und vielleicht jemals zementiert haben.
Biles wurde die vierte geradlinige Amerikanerin, die den ganzen Titel und Fünfte gewann, während sie ihren Ruf als beste ihrer Generation und vielleicht je zementierte.
Biles wurde zur vierten geraden amerikanischen Frau, um den Gesamttitel und den fünften Gesamtwert zu gewinnen und ihren Ruf als Beste ihrer Generation zu festigen und vielleicht immer.
Die Galle wurde die vierte gerade amerikanische Frau, um den ganzen Titel und fünfte insgesamt zu gewinnen, während der Zement ihren Ruf als das beste ihrer Generation und vielleicht überhaupt.
Biles wurde die vierte geradlinige Amerikanerin, die den Allround-Titel und Fünfte insgesamt gewann und zugleich ihren Ruf als Beste ihrer Generation und vielleicht je zementierte.
Biles wurde zur vierten geraden amerikanischen Frau, um den Allround-Titel und das fünfte insgesamt zu gewinnen, während sie ihren Ruf als das Beste ihrer Generation und vielleicht je verfestigt.
Sie platzte in Tränen, als ihr Schlusstotal entsandt wurde und ihre lange Reise in diesen Moment endete.
Sie hat in Tränen ausgebrochen, als ihre Endsumme angeschlagen wurde und ihre lange Reise zu diesem Moment beendet.
Sie platzte in Tränen, als ihre letzte Gesamtsumme gepostet wurde und ihre lange Reise in diesem Moment endete.
Sie brach in Tränen als ihre Endsumme geschriebene und ihre lange Reise zu diesem beendeten Moment war.
Die Leistung legt sie in die gleiche Liga wie einst-in-a-Generation-Athleten wie Michael Phelps, die ihren Sport auf neue Höhen gebracht haben:
Die Leistung bringt sie in die gleiche Liga wie einst Athletinnen wie Michael Phelps, die ihren Sport in neue Höhen getrieben haben:
Die Leistung bringt sie in die gleiche Liga wie einmalige Athleten wie Michael Phelps, die ihre Sportarten in neue Höhen genommen haben:
Die Leistung legt sie in die gleiche Liga wie Michael Phelps, die ihre Sportarten auf neue Höhen genommen haben:
Biles hat die letzten drei Jahre ihren Sport dominiert, 15 WM-Medaillen gewonnen - darunter zehn Gold - mit Routinen so erstaunlich in ihrer Mischung aus Ehrgeiz und Präzision, die 1984 Olympiasiegerin Mary Lou Retton nannte sie "die größte Gymnastik, die ich je gesehen habe".
Biles hat die letzten drei Jahre für ihren Sport dominiert und damit 15 Weltmeistermedaillen - darunter 10 Gold - mit Routinen so erstaunlich in ihrer Mischung aus Ehrgeiz und Präzision gewonnen, dass 1984 Olympiasiegerin Mary Lou Köston ihren "größten Gymnast, den ich je gesehen habe" nannte.
Ein letzter Test in Brasilien, ein Wettbewerb nicht so sehr zwischen Biles und dem Rest des Feldes, sondern zwischen sich selbst und der Belastung überdimensionaler Erwartungen.
Eine Letzte Prüfung erwartet in Brasilien, ein Wettbewerb, der nicht so sehr zwischen der Gallenflüssigkeit und dem rest des Feldes, aber zwischen sich selbst und der Last der übergroßen Erwartungen.
Ein letzter Test erwartete in Brasilien, einen Wettbewerb nicht so sehr zwischen Biles und dem Rest des Feldes, sondern zwischen sich und der Last der überdimensionalen Erwartungen.
Alles weniger als in die Heimat ihrer Familie im Richmond Texas, Texas, mit einem fixen Goldenen würde als Enttäuschung angesehen.
Alles andere als in die Heimat ihrer Familie im Frühling, Texas, mit zu werden, wäre als eine Enttäuschung zu sehen.
Biles verdiente am Dienstag den ersten, während er als Ausrufezeichen für den Ruhestand der Nationalmannschaftskoordinatorin Martha Karolyi in den Ruhestand ging.
Gallenflüssigkeit verdient die erste am Dienstag während seiner Zeit als das Ausrufezeichen vor der Rente nationalen team-Koordinator Martha Karolyi ' s going away party.
Biles verdiente am Dienstag den ersten, während er als Ausrufezeichen für die zurückgetretene Nationalmannschaftskoordinatorin Martha Karolyi 's lose Party diente.
Während Biles darauf beharrte, dass sie während ihres Langlaufs a der Spitze nie vorbeischaute, ist das nicht genau wahr.
Während Gallen darauf bestanden haben, dass sie vorn während ihres langen Laufs oben nie geschaut hat, ist es nicht genau wahr.
Während Biles beharrte, dass sie während ihres langen Laufs nie nach vorne blicken würde, ist das nicht gerade wahr.
Während Biles darauf bestanden hatte, dass sie während ihres langen Laufs an der Spitze niemals vorangekommen ist, stimmt das nicht.
Während Biles beharrlich darauf bestand, dass sie während ihres langen Laufs an der Spitze nie nach vorne schaute, stimmt das nicht gerade.
Ein Teil ihrer Bodenübungsroutine - diejenige, die ihren Signatur-Taumel-Pass beinhaltet - ist auf die lateinische Musik eingestellt, die direkt auf der Straße direkt vor der Rio Olympic Arena passen würde.
Ein Teil ihrer Bodenübungsroutine - das beinhaltet ihre Unterschrift Pass - ist auf die lateinische Musik gesetzt, die rechts in die Straße passt, direkt außerhalb der Olympischen Arena.
Ein Teil ihrer Fußbodenübungen-der, der ihre Unterschrift enthält-wird auf lateinische Musik gesetzt, die in der Straße direkt vor der Olympia-Arena von Rio zu Hause passen würde.
Das Mädchen, das von ihren Großeltern als Kleinkind angenommen wurde und von Trainer Aimee Boormans Mutter während einer Feldreise in die Turnhalle entdeckt wurde, in der Boorman Coaching war, ist zu einer Kraft geworden.
Das Mädchen, das von ihren Großeltern als Toddler adoptiert und von Trainer Aimee Boormans Mutter während einer Feldreise in die Turnhalle entdeckt wurde, wo Boorman Coaching war, ist zu einer Kraft geworden.
Sie hat keine vielseitige Konkurrenz seit dem Sommer 2013, eine Glücksträhne verloren, die für gehen sollte, so lange Biles ihn dazu will.
Sie hat nicht verloren einen rundum-Wettbewerb seit dem Sommer von 2013, eine gewinnende Streifen, die gehen sollte, solange die Galle will es.
Sie hat seit dem Sommer 2013 keinen Allround-Wettbewerb verloren, eine Siegesserie, die so lange gehen sollte, wie es Biles will.
Obwohl Mustafina durch zwei Roien einen kleinen Vorsprung nahm, war es ein Wunder.
Obwohl Mustafina durch zwei Rotationen einen kleinen Vorsprung übernahm, war es eine Fata Morgana.
Obwohl Mustafina durch zwei Drehungen einen kleinen Vorsprung holte, war es eine Wundertüte.
Bilanzen und Fußbodenübung - bei denen Biles der verteidigende Weltmeister ist - legen wir fest.
Schwebebalken und bodenturnen - wo die Gallenflüssigkeit ist der amtierende world champion - legen auf.
Gleichgewicht und Bodenübung - wo Biles der verteidigende Weltmeister ist - warten.
Schwebebalken und Bodenübung - wo Gallen der Titelverteidiger ist - lagen in der Wartezeit.
Balance Balken und Boden Übung - wo Biles ist der verteidigende Weltmeister - lag in warten.
Balance Strand und Bodenübung - wobei Biles der verteidigende Weltmeister ist - lay warten.
Sie ging mit einem 15.433 auf den Strahl zurück - und bedeckte ihn mit einem 15.933 auf dem Boden.
Sie ging zurück in Front mit einem 15.433 auf Strahl - und hat es mit einem 15.933 auf dem Boden gedeckelt.
Raisman umarmte sie sanft, als sie die endgültige Punktzahl erwarteten - eine reine Formsache - und Tränen erschienen um Biles "glittery rot, weiß- und blau-blau, als die Vision, die sie einst in einem Scrapbuch schrieb, Realität wurde.
Raisman umarmt sie sanft, als sie den Endstand erwartete - eine reine Formsache - und Tränen erschienen rund um Biles 'Glitzerrot, weißer und blauer Eyeliner, als die Vision, die sie einst in einem Scrapbook schrieb, Wirklichkeit wurde.
Raisman umarmte sie sanft, als sie den Endpunkt - eine bloße Formsache - und Tränen um Biles 'glitterrot, weiße und blaue Eyeliner aufwarteten, als die Vision, die sie einst in einem Scrapbook schrieb, Wirklichkeit wurde.
Raisman umarmte sie sanft, als sie die Endscore erwartete - eine reine Formsache - und Tränen erschienen um Biles' glitzernde rote, weiße und blaue Eyeliner, als die Vision, die sie einst in einem Schrottbuch schrieb, Wirklichkeit wurde.
Raisman umarmte sie sanft, als sie die endgültige Partitur erwarteten - eine bloße Formalität - und Tränen erschienen um Biles 'glitzernden roten, weißen und blauen Eyeliner, als die Vision, die sie einmal in einem Gästebuch schrieb, Wirklichkeit wurde.
Raismans Leistung war vor vier Jahren ein bisschen Revanche, als sie für Dritter gebunden war, aber die Bronze a Mustafina auf einem Tiebreaker verlor.
Raismans Auftritt war ein bisschen Rache von vor vier Jahren, als sie an Dritte gebunden war, aber die Bronze an Mustafina auf einen Tiebreaker verlor.
Raismans Leistung war vor vier Jahren ein bisschen Rache, als sie an dritter Stelle die Bronze an Mustafina an einem Reifenbrecher verlor.
Diesmal lag der 22 -jährige Teamkapitän den Amerikanern "Oma" weit vorn.
Diesmal war der 22-jährige Teamkapitän der Amerikaner "Oma" gut vorn.
Sie blutete nach ihrer Bodenübung, überwunden durch ein Comeback, das zeitweise im Zweifel schien.
Sie blaue Küsse gegenüber der Menge nach ihrer Beobachtung, überwunden durch ein Comeback, das manchmal im Zweifel schien.
Wie für die Galle, die 19-year-old's Viral Tweet von Anfang dieser Woche jetzt eine ganz neue Bedeutung:
Was Biles betrifft, so hat der 19-jährige virale Tweet von Anfang dieser Woche eine ganz neue Bedeutung:
Polizei: 3 Opfer im Serienkiller-Fall erschossen beim Hören von Musik im Auto
Zwei Frauen und ein 12 -jähriges Mädchen, das bei der tödlichsten Attacke in Phoenix ersten Serienkiller-Fall in einem Jahrzehnt starb, saßen in einem Auto, das in einem Auto redet und Musik hörte, als sie am Donnerstag erschossen wurden.
Angela Rochelle Liner, Stefanie R. Ellis und Ellis 'Tochter Maleah seien am 12. Juni erschossen worden, während das Auto in einer Treibstraße geparkt sei, sagten Behörden.
Angela Rochelle Liner, Stefanie R. Ellis und Ellis ' Tochter Maleah wurden am 12. Juni erschossen, während das Auto in einer Fahrt geparkt wurde, sagten die Behörden.
Der Attentäter habe so viele wie acht Schüsse aus einem Handgemenge geschossen, während er auf der Beifahrerseite des Autos dann in einem anderen Fahrzeug flüchtete, heißt es in dem Bericht.
Der Amokläufer feuerte so viele wie acht Schüsse aus einer Pistole, während stehend auf der Beifahrerseite des PKW flüchtete dann in ein anderes Fahrzeug, so der Bericht.
Der Schütze feuerte so viele wie acht Schüsse aus einer Pistole, während der Stellung auf der Passagier-Seite des Wagens dann in einem anderen Fahrzeug floh, den Bericht besagt.
Die Schusswaffe feuerte so viele wie acht Schüsse aus einer Handpistole, während sie auf der Passagierseite des Wagens dann in einem anderen Fahrzeug flüchtete, heißt es in dem Bericht.
Der Schuss feuerte so viele wie acht Schüsse aus einer Handpistole, während sich auf der Passagierseite des Autos dann in einem anderen Fahrzeug flüchtete, heißt es in dem Bericht.
Die Polizei sagt, dass die dreifache Tötung nicht das Ergebnis eines RaubüberFalls gewesen sei, da der Angreifer keine Geldbeutel oder 2.900 Dollar im Besitz eines der erwachsenen Opfer genommen habe.
Die Polizei sagt, die Triple-Tötung sei nicht das Ergebnis eines Raubüberfalls gewesen, weil der Angreifer keine Geldbörsen oder 2.900 Dollar im Besitz eines der erwachsenen Opfer fand.
Phoenix-Polizeisprecher Sgt. Jonathan Howard sagte, dass die Aufnahmen die Ermittler veranlassten, zu betrachten, ob es an vier früheren Angriffen gebunden war.
Insgesamt sind sieben Menschen getötet worden und zwei andere, die in neun Angriffen in zwei vorherrschend hispanischen Nachbarschaften im Laufe einer viermonatigen Periode verwundet sind.
Insgesamt wurden sieben Menschen getötet und zwei weitere bei neun Anschlägen in zwei überwiegend hispanischen Vierteln über einen Zeitraum von vier Monaten verletzt.
Insgesamt wurden sieben Menschen getötet und zwei andere verwundet in neun Attacken in zwei überwiegend spanischen Nachbarschaften über einen Zeitraum von vier Monaten.
Insgesamt wurden sieben Menschen getötet und zwei andere wurden in neun Angriffe in zwei vorwiegend hispanischen Nachbarschaften über einen vier Monat verwundet.
"Es entsteht in einem Wohngebiet vor einem Wohnhaus", sagte Howard zu CBS-Tochter KPHO Anfang des Monats.
"Es geschieht in einem WohnGebiet vor einem Heim", sagte Howard Anfang des Monats dem CBS-Affiliate KPHO.
"Es ist in einem Wohngebiet vor einem Haus passiert", sagte Howard zu CBS Affiliate KPHO Anfang dieses Monats.
Der Verdächtige vermutet, mehrere Fahrzeuge benutzt zu haben, darunter als Late-1990er braune Nissan, ein Late-199er schwarzer BMW und ein weißer Cadillac oder Lincoln.
Der verdächtige wird angenommen, dass mehrere Fahrzeuge, darunter als Ende der 1990er-Jahre Braun Nissan, Ende der 1990er Jahre schwarzer BMW und ein weißer Cadillac oder Lincoln.
Die Ermittler haben abgelehnt, um die Beweise, die Sie zum Abschluss der Angriffe zu offenbaren, sind in Zusammenhang und von dem gleichen Mörder begangen.
Ellis, 33 Jahre alt, wurde für ihre Verletzungen hospitalisiert und ist später gestorben.
Ellis, 33, wurde für ihre Verletzungen ins Krankenhaus eingeliefert und später gestorben.
Linker, 31, und Ellis Tochter Maleah starben am Tatort.
Ein Zeuge erzählte der Polizei, dass es nicht ungewöhnlich für Sie in einem geparkt Auto zu sitzen Musik zu hören.
Ein Zeuge sagte der Polizei, dass es nicht ungewöhnlich sei, dass sie in einem geparkten Auto sitzen, das Musik hört.
Behörden veröffentlichte auch einen Polizei Bericht über eine Schießerei, die gezielt in einem leeren pickup, nur eine halbe Stunde vor der dreifachen Tötung und wird geglaubt, um das Werk des Serienmörders.
Behörden veröffentlichten zudem einen Polizeibericht über eine Schießerei, die einen unbesetzten Pickup-Truck knapp eine halbe Stunde vor dem dreifachen Töten ins Visier nahm und vermutet wird, die Arbeit des Serienmörders gewesen zu sein.
Die Behörden veröffentlichten auch einen Polizeibericht über ein Schießen, der einen unbesetzten Pickup nur eine halbe Stunde vor dem dreifachen Töten und wird, die Arbeit des Serienmörders an der gewesen zu sein.
Ermittler fanden KugelGehäuse und zogen eine Kugel aus Sitz- und KugelFragmenten aus dem MotorRaum.
Die Ermittler fanden Kugelfälle und holten eine Kugel aus einem Sitz und Kugelfragmente aus dem Motorraum.
Ermittler fanden Kugelgehäuse und erholten sich eine Kugel aus einem Sitz und Kugelfragmente aus dem Motorraum.
Mutter von 6-Jährigen mit Mikrozephaly: "Es wird besser"
Mutter von 6 Jahren mit Mikrozephalie: "Es wird besser"
Wie die meisten Sechsjährigen liebt Edmund Picciuto das Singen, Spielzeug und natürlich seine Mutter.
Wie die meisten sechs-jährigen, Edmund Picciuto liebt, zu singen, Spielzeug und natürlich auch seine Mutter.
Wie die meisten sechs-Jährigen liebt Edmund Picciuto mit Gesang, Spielzeug und natürlich seiner Mutter.
Als er zum ersten Mal nach Hause kam mein erster Gedanke war, kann ich nicht tun.
Als er zum ersten Mal nach Hause kam, war mein erster Gedanke, das kann ich nicht.
Ich kann das nicht tun.
Ich habe mich dazu nicht angemeldet.
Was überhaupt nicht stimmt -- natürlich meldet man sich dafür ", sagte sie.
Was überhaupt nicht stimmt - natürlich meldet man sich dafür ", sagte sie.
Der überhaupt nicht wahr ist - natürlich verpflichten Sie sich dafür“, hat sie gesagt.
Was überhaupt nicht stimmt -- natürlich unterschreibt man dafür ", sagte sie.
Sie und ihr Mann, Vincent, sagten, Edmund könnte sie nie wiedererkennen, und dass er vielleicht nicht einmal überleben könnte.
Sie und ihr Mann, Vincent, wurden erzählt, Edmund könne sie niemals erkennen, und dass er vielleicht nicht einmal überleben würde.
Sie und ihr Mann, Vincent, wurden erzählt, Edmund könnte sie nie erkennen, und dass er nicht einmal überleben könnte.
Einige Ärzte gingen so weit wie das vorschlagen, dass er institutionell.
Einige Ärzte gingen so weit wie angedeutet, dass er institutionalisiert wird.
"Meine erste Antwort war:" Ich hätte nicht gedacht, dass die Leute das mehr haben ", erklärte Picciuto.
Edmund läuft mit Hilfe eines Wanderers.
Edmund hat sich nicht zusammengesetzt, bis er drei war, und er redet immer noch nicht.
Edmund ließ sich nicht beirren oder knacken, bis er drei war, und er redet immer noch nicht.
Edmund setzte sich nicht auf oder kroch, bis er drei war, und er redet immer noch nicht.
Edmund saß nicht, bis er drei war, und er spricht noch immer nicht.
Er spaziert mit Hilfe und fährt ein Fahrrad.
Er geht mit der Hilfe spazieren, und reitet ein Rad.
Er geht mithilfe und reitet ein Fahrrad.
Er geht mit Hilfe und fährt mit dem Fahrrad.
Er liebt auch das Spiel mit seinen beiden Brüdern und Gesang.
"Wir unterrichten ihn Gebärdensprache", sagte Picciuto gegenüber CBS News.
"Wir lehren ihm die Gebärdensprache", sagte Picciuto CBS News.
Aber es ist nicht nur typische Gebärdensprache - sie sagt, Edmund hat einige eigene Schilder erfunden.
Aber es ist nicht nur typische Zeichensprache -- sie sagt Edmund hat einige seiner eigenen Zeichen erfunden.
Aber es ist nicht gerade typische Gebärdensprache -- sie sagt, dass Edmund einige seiner eigenen Zeichen erfunden hat.
Microcephaly kann sich aus verschiedenen Bedingungen: genetische wie Edmund ' s, und Infektionen während der Schwangerschaft von Viren wie Masern und Zika.
Mikrocephaly kann sich aus einer Reihe verschiedener Bedingungen ergeben: Genetische wie Edmunds und Infektionen während der Schwangerschaft vor Viren wie Masern und Zika.
Mikrozephalie kann sich aus einigen verschiedenen Bedingungen ergeben: die genetische mögen Edmund und der Infektion während der Schwangerschaft von den Viren wie Masern und Zika.
Symptome und Prognose können sehr unterschiedlich ausfallen.
Es ist zu früh, um zu sagen, wie es wird Auswirkungen auf das Leben der infizierten, die mit Zika.
Ich setzte fort zu sagen, was ist dabei zu geschehen?
Ich sagte, was passiert?
Ich habe gesagt, was wird passieren?
Und sie weiß es noch nicht wirklich.
Und sie kennt sie noch nicht wirklich.
Und das weiß sie noch nicht wirklich.
Und sie weiß immer noch nicht.
Und sie weiß es immer noch nicht.
Ich habe eigentlich nicht für immer nach einer Prognose gefragt, denn ich erwarte nicht, dass jemand mich wirklich erzählen kann.
Ich habe eigentlich keine Prognose für immer gefordert, denn ich erwarte nicht, dass man mir wirklich sagen kann.
Ich habe eigentlich nicht für immer eine Prognose verlangt, weil ich nicht erwarte, dass jemand wirklich in der Lage ist, mir zu sagen.
Aber Picciuto hat hoffnungsvolle Ratschläge für Mütter von Babys mit Geburtsdefekten aus Zika.
Aber Picciuto hat hoffnungsvolle Beratung für die Mütter der Babys mit Geburtsschäden von Zika.
Doch Picciuto hat hoffnungsvollen Rat für die Mütter von Babys mit Geburtsdefekten von Zika.
Aber Picciuto hat eine schwere Beratung für die Mütter von Säuglingen mit Geburtsfehler von Zika.
Es verbessert sich.
Sie wissen, dass es für Sie besser erhält.
Sie werden Ihr Kind lieben, und Ihr Kind wird dich lieben.
Starkregen, Hochwasser fordert Rettungskräfte in Louisiana, Mississippi
Heftiger Regen, Hochwasser bringt Rettungskräfte in Louisiana, Mississippi
Starkregen, Hochwasser: Rettungskräfte in Louisiana, Mississippi
Heftiger Regen und weit verbreitetes Hochwasser in Louisiana führen den Gouverneur, am Freitag einen Ausnahmezustand zu verkünden, wobei am Samstag mehr Regen über den Staat erwartet wird.
Starker Regen und weit verbreitete Überschwemmung in Louisiana führen den Gouverneur, einen Ausnahmezustand am Freitag zu erklären, wenn mehr Regen über dem Staat erwartet ist, durch Samstag.
Schwerer Regen und weit verbreitete Überschwemmungen in Louisiana führen der Gouverneur, um einen Ausnahmezustand am Freitag zu deklarieren, mit mehr Regen über den Staat über den Samstag erwartet.
Starker Regen und weit verbreitete Überschwemmungen in Louisiana führen dazu, dass der Gouverneur am Freitag den Ausnahmezustand ausgerufen hat, mit mehr Regen über den Staat durch den Samstag.
Starker Regen und weit verbreitetes Hochwasser in Louisiana führen den Gouverneur, um am Freitag einen Ausnahmezustand zu erklären, mit mehr Regen über den Staat bis zum Samstag.
Zahlreiche Flüsse im südöstlichen Louisiana und im südlichen Mississippi überflogen ihre Banken und bedrohten nach extremen Regenfällen weit verbreitete Überschwemmungen, berichtete der Nationale Wetterdienst.
Zahlreiche Flüsse in Südost-Louisiana und southern Mississippi waren überfüllt Ihre Banken und drohen große überschwemmungen nach extremen Niederschlägen, der National Weather Service berichtet.
Zahlreiche Flüsse im Südosten von Louisiana und südlicher Mississippi überfüllten ihre Banken und drohten nach extremen Regenfällen weit verbreitetes Hochwasser, berichtete der Nationale Wetterdienst.
Zahlreiche Flüsse im Südosten von Louisiana und südlicher Mississippi waren überfüllt und drohten nach extremen Regenfällen weit verbreitete Überschwemmungen, berichtete der Nationale Wetterdienst.
Louisiana Gov. John Bel Edwards sagte, Staatsbeamte seien in ständigem Kontakt mit lokalen Beamten, und die Hilfe sei bereits auf dem Umzug zu betroffenen Pfarrern.
Louisiana Gouverneur John Bel Edwards hat Staatsbeamte gesagt, ist im unveränderlichen Kontakt mit lokalen Beamten, und Hilfe ist bereits in Bewegung zu betroffenen Kirchspielen.
Louisiana Gouverneur John Bel Edwards sagte, staatliche Beamten sind in ständigem Kontakt mit lokalen Beamten, und die Unterstützung ist bereits auf dem Umzug in die betroffenen Gemeinden.
Louisiana Gov. John Bel Edwards sagte, die staatlichen Beamten sind in ständigem Kontakt mit lokalen Beamten, und die Unterstützung befindet sich bereits in Bewegung der betroffenen Pfarren.
Mike Steele, ein Sprecher des Gouverneurs Office of Homeland Security und Emergency Prepredness, sagte Anfragen für Hochwasserfahrzeuge, Boote und Sandsäcke.
Steele sagte Tangipahoa Parish allein für Zehntausende Sandsäcke.
Steele sagte, Tangipahoa Pfarrei allein forderte Zehntausende SandSäcke.
Steele sagte, Tangipahoa Pfarrei habe allein Zehntausende Sandsäcke angefordert.
Steele sagte Tangipahoa Parish allein forderte Zehntausende Sandsäcke.
Steele sagte Tangipahoa Parish allein gebeten zehntausende von Sandsäcken.
Eine Hochwasserbeobachtung bleibt bis Samstag in den meisten Süden Louisianas in Kraft.
Eine Hochwasserwacht bleibt bis Samstag im gesamten Süden Louisiana in Kraft.
Der Wetterdienst sagte in einer Erklärung, dass zusätzliche 3 bis 5 Zentimeter über die Fläche fallen könnten.
Der Wetterdienst sagte in einer Aussage, dass eine zusätzliche 3 bis 5 Zoll über die Gegend fallen könnten.
Der Wetterdienst sagte in einer Erklärung, dass ein weiterer 3 bis 5 Zoll über das Gelände fallen könnte.
Im Süden Alabama war eine HochwasserUhr am Freitag in Kraft, als im MobilBereich weiter Regen lief.
In Süd-Alabama, eine Flut Uhr gültig war Freitag, als der Regen weiter in den Mobilen Bereich.
Der Comite-Fluss nahe Baton Rouge und Amite-Fluss nahe Denham entspringt, beide in Louisiana, wurden vorausgesagt, um Rekordkämme in dem Wochenende einzustellen.
Der Comite River in der Nähe von Baton Rouge und Amite River in der Nähe von Denham Springs, beide in Louisiana, wurden vorausgesagt, Rekordkämme über das Wochenende zu setzen.
Prognostiker Alek Krautmann sagte, beide Flüsse könnten viele Häuser in Vorstädten in der Nähe von Baton Rouge überschwemmen.
Forecaster Alek Krautmann sagte beide Flüsse konnte viele Häuser in Vorstadtgebieten bei Baton Rouge überfluten.
Er sagte auch, dass Überschwemmungen flussabwärts in Ascension Parish eine Bedrohung ist, da diese Flüsse in der Flut langsam in den Maurepas.
Er sagte auch, dass Hochwasser flussabwärts in Ascension Parish eine Bedrohung sei, da jene geschwollenen Flüsse langsam in den Maurepas-See abtropfen werden.
Der Tickfaw-Fluss, gerade südlich der Mississippi-Staatslinie in Liverpool, Louisiana, war bereits auf dem höchsten Niveau, das jemals um 9 Uhr am Freitag aufgezeichnet wurde.
Der Tickfaw River, kurz südlich der Mississippi State Line in Liverpool, Louisiana, war bereits auf dem höchsten Niveau, das jemals am 9 A.M. Freitag aufgezeichnet wurde.
Rettungskräfte steckten noch immer Menschen aus FlutWasser in Amite und Wilkinson Counties im Südwesten Mississippi.
Leroy Hansford, seine Frau und Stiefsohn gehörten zu denen, die am vergangenen Freitag in der Nähe von Gloster gerettet wurden.
Hansford, 62, sagt Wasser aus Beaver Creek, der normalerweise über 400 Fuß von seinem Haus entfernt liegt, stieg schnell über Nacht.
Hansford, 62, sagt, dass Wasser aus Beaver Creek, die normalerweise mehr als 400 Meter entfernt von seinem Haus, stieg schnell über Nacht.
Hansford, 62, sagt Wasser von Beaver Creek, der normalerweise mehr als 400 Meter von seinem Haus entfernt ist, schnell über Nacht stieg.
Er sagte, ein weiterer Stiefsohn, der in der Nähe wohnt warnte ihn.
Er sagte, ein weiterer Stiefsohn, der in der Nähe lebt, wurde alarmiert.
Er sagte einen anderen Schritt, der in der Nähe lebt, ihn benachrichtigt.
"Wir haben aufwachen und das Wasser im Kommen gehalten", sagte Hansford.
"Wir wachten auf und das Wasser hielt am Kommen", sagte Hansford.
"Wir wachten auf und das Wasser auf Kommen gehalten", sagte Hansford.
"Wir wachten auf und das Wasser wurde aufbewahrt", sagte Hansford.
Es hat meine Taille erreicht.
Seine Frau sagte Hansford, es ist die höchste Sie gesehen hat Bach in der 48 Jahre hat Sie dort gelebt.
Seine Frau erzählte Hansford, dass es die höchste ist sie in den 48 Jahren, in der sie dort lebte.
Hansford sagte, Notarbeiter retteten alle drei in einem großen militaristischen Lkw und nahmen sie zur Feuerwehr in Gloster, wo sie Freitag unterwegs waren.
Hansford sagte, die Notarbeiter retteten alle drei in einem großen Militär-Stil und nahmen sie an die Feuerwache in Gloster, wo sie am Freitag auf dem Eis standen.
Hansford sagte, dass Notarbeiter alle drei in einem großen Militärstil gerettet haben und sie an die Feuerwehr in Gloster brachten, wo sie am Freitag reglementierten.
Krautmann sagt, dass Überschwemmung "schnell weit verbreitet" wird, da schwere Regenfälle fortfahren und sagen, dass Beamte Evakuierungsaufträge in Betracht ziehen.
Krütmann zufolge berichtete ein Beobachter in der Nähe von Livingston mit 13,75 Zoll Regen von Mitternacht bis Freitagmorgen.
Krautmann sagt, ein Beobachter in der Nähe von Livingston habe von Mitternacht bis Freitagmorgen 13,75 Zoll Regen gemeldet.
Krautmann sagt, ein Beobachter in der Nähe von Livingston berichtete 13,75 Zoll Regen von Mitternacht am Freitag Morgen.
Krütmann sagte, der Boden sei seit Mittwoch stark vom Regen gesättigt worden.
Krautmann sagte, war der Boden stark gesättigt von Regen seit Mittwoch.
Krautmann sagte, der Boden sei seit Mittwoch durch Niederschläge stark gesättigt.
Krautmann sagte den Boden wurde von Regen seit Mittwoch gesättigt.
Schwere Regenfluten und Straßenfluten veranlassten die Rettung von Einwohnern aus ihrer Heimat in Tangiahaa Pfarren und die Stornierung von Klassen in fünf Schuleinrichtungen gesagt.
CBS nimmt Berichte von WWL auf, dass ein alderwoman in Tangipahoa 200 überschwemmte Häuser gesagt hat.
CBS-Affiliate WWL berichtet, dass eine Alderfrau in Tangipahoa 200 Heime überschwemmt habe.
CBS Affiliate WWL berichtet, dass eine Alderfrau in Tangipahoa 200 Häuser überschwemmt hat.
Anwohner seien auf zwei Kirchen evakuiert worden, beide seien nun aber überschwemmt.
Anwohner waren auf zwei Kirchen evakuiert worden, beide sind nun aber Hochwasser.
Die Bewohner wurden in zwei Kirchen evakuiert, aber beide sind jetzt überflutet.
Die Bewohner waren zu zwei Kirchen evakuiert worden, aber beide sind jetzt überschwemmt.
Pfarrer Robby Miller sagte, Behörden retteten 72 Menschen und sieben von Hochwasser gestrandete Haustiere.
Pfarrer Robby Miller sagte, dass die Behörden 72 Personen und sieben Haustiere durch hohes Wasser gestrandet.
Pfarrer Robby Miller sagte, die Behörden retteten 72 Menschen und sieben Haustiere, die durch hohes Wasser gestrandet sind.
In der Stadt Amite und der Stadt Hammond wurden Shelters eröffnet, die evakuiert wurden.
Frauenhäuser eröffnet wurden, in der Stadt Amite und die Stadt von Hammond zu Haus diejenigen, die evakuiert wurden.
"Sie dürfen nach Hause zurückkehren, sobald das Wasser beginnt zu schwinden," sagte er.
"Sie werden wieder nach Hause dürfen, sobald das Wasser anfängt zu kehren", sagte er.
"Sie werden nach Hause zurückkehren dürfen, sobald das Wasser zurückkehrt", sagte er.
In der Tangipahoa-Pfarrstadt Hammond wurden wegen Hochwasser knapp zwei Dutzend Straßen gesperrt, Sandsäcke wurden für Pickup von Anwohnern zur Verfügung gestellt, die darauf hoffen, Wasser aus Wohnungen und Unternehmen zu halten.
In der Pfarrgemeinde Tangipahoa in Hammond wurden fast zwei Dutzend Straßen wegen des hohen Wassers geschlossen, und SandSäcke wurden von Anwohnern zur Verfügung gestellt, die hoffen, Wasser aus Häusern und Betrieben herauszuhalten.
In der Pfarrgemeinde Tangipahoa von Hammond wurden knapp zwei Dutzend Straßen wegen Hochwassers geschlossen, und Sandsäcke wurden zur Abholung durch Anwohner zur Verfügung gestellt, die hoffen, Wasser aus Häusern und Unternehmen zu halten.
Dieser ist auf dem Weg zu einer ähnlichen Veranstaltung.
Dieser eine ist auf der Spur, ein ähnliches Ereignis zu sein.
Dieser ist auf dem richtigen Weg, um ein ähnliches Ereignis zu sein.
In Mississippi sagte Harrison County Emergency Manager Rupert Lacy, dass stetiger Regen an der Golfküste fortgesetzt wurde.
Er sagte, eine Handvoll Häuser seien am Donnerstag überflutet, aber keiner wurde so weit Freitag gemeldet.
Er sagte, eine Handvoll Häuser seien als überfluteter Donnerstag gemeldet worden, aber keiner sei bisher am Freitag gemeldet worden.
"Ich habe Wasser an einigen Orten gesehen, die ich noch nie erlebt habe", sagte Townson, "und es kommt immer noch nach unten."
"Ich habe Wasser in einigen Orten gesehen, die ich noch nie gesehen habe", sagte Townson, "und es kommt noch zurück".
"Ich habe Wasser an einigen Orten gesehen, die ich noch nie gesehen habe", sagte Townson, "und es kommt noch immer."
Mahaj Brown, 6, "durchsetzt mit Kugeln", überlebt Philadelphia-Dreharbeiten
Mahaj Brown, 6 Jahre alt, „hat mit Kugeln in Rätseln gesprochen“, überlebt das Schießen von Philadelphia
Mahaj Brown, 6, "mit Kugeln," überlebt Philadelphia
Mahaj Brown, 6, "durchquert mit Kugeln", überlebt Philadelphia
Polizei sagt, ein 6-jähriger Junge sei in Philadelphia erschossen worden, kennzeichnet die zweite Schießlage eines 6-Jährigen in dieser Woche in der Stadt.
Polizei sagt, ein 6-jähriger Junge sei in Philadelphia erschossen worden und habe diese Woche den zweiten Schuss einer 6-Jährigen in der Stadt markiert.
Die Polizei sagt, dass ein 6-jähriger junge wurde erschossen in Philadelphia, Kennzeichnung der zweite Abschuss eines 6-jährigen in der Stadt diese Woche.
Polizei sagt, in Philadelphia wurde ein 6-Jähriger erschossen, der in dieser Woche den zweiten Schuss eines 6-Jährigen in der Stadt markiert.
Die Großeltern sagen Brown erlitt mehrere Schussverletzungen, darunter in seiner Leiste, Bein, arm und Bauch, aber wach war, wenn er transportiert wurde in das Krankenhaus.
Die Großeltern sagen, Brown erlitt mehrere Schusswunden, darunter in seinem Groin, Bein, Arm und Bauch, war aber wach, als er ins Krankenhaus transportiert wurde.
Die Großeltern sagen, Brown erlitten mehrere Schusswunden, einschließlich in seinem Groin, Bein, Arm und Abdomen, aber erwachen, als er in das Krankenhaus transportiert wurde.
Die Großeltern sagen, dass Brown mehrere Gunshot-Wunden erlitt, darunter in seinem Groin, Bein, Arm und Abdomen, war aber wach, als er ins Krankenhaus gebracht wurde.
"Er nahm nur viel an, sein wenig Körper war mit Kugeln durchdrungen", erzählt seine Großmutter Delores Melendez dem Sender.
Ich kann es einfach nicht fassen.
Der Junge ist in einem kritischen Zustand in einem Krankenhaus aufgelistet und hat mehrere Chirurgie durchlaufen.
Der junge ist aufgeführt in einem kritischen Zustand in einem Krankenhaus und hat sich mehrere Arztpraxen.
Der Junge ist in kritischem Zustand in einem Krankenhaus notiert und hat mehrere Operationen durchlaufen.
Familie sagt der Station, dass, wie man erwartet, er genest.
Familie sagt der Station, die er erwartet wird wieder herzustellen.
Familie erzählt dem Sender, er werde sich erholen.
Er war angetreten, die erste Klasse an einer örtlichen Grundschule zu gründen.
Er wurde in erster Klasse an einer örtlichen Grundschule gestartet.
Er wurde so eingestellt, dass er zuerst an einer örtlichen Grundschule beginnt.
Er wurde auf die erste Klasse an einer örtlichen Grundschule gesetzt.
Er wurde gesetzt, erste Grade in einer lokalen Grundschule zu starten.
Braune war unter vier Menschen in der Germanstadt-Sektion.
Brown war unter vier Personen, die im Bereich Germanstadt erschossen wurden.
Brown gehörte zu vier Leuten, die im Germantown erschossen wurden.
Brown wurde unter vier Menschen im Abschnitt, die in der deutschen Sektion gedreht.
Einer der 29-jährigen Männer wurde in kritischem Zustand gemeldet; die anderen beiden Opfer wurden laut CBS Philadelphia in stabilem Zustand aufgelistet.
Einer der 29-jährigen Männer wurde in der kritischen Lage berichtet; die anderen zwei Opfer wurden in stabiler Zustand, entsprechend CBS Philadelphia aufgelistet.
Das Kind sei im vorderen Sitz eines Autos zusammen mit dem 29-Jährigen in kritischem Zustand erschossen worden, berichtet die Station.
Das Kind wurde im Vordersitz eines Wagens zusammen mit dem 29-Jährigen in kritischem Zustand erschossen, berichtet der Sender.
Die beiden anderen Opfer waren nicht im Auto und die Polizei ermittelt, ob irgendein der verwundeten Männer ein Schütze sein könnte.
Die anderen zwei Opfer waren nicht im Auto, und Polizisten forschen nach, ob einige der verwundeten Männer ein Schütze sein konnte.
Ermittler erzählen CBS Philadelphia es scheint, dass es Kreuzfeuer zwischen vielfachen Bewaffneten gab.
Angriffswaffen-Shell Hülsenfrüchte, die zu verschiedenen Übergriffen von Übergriffen geführt werden, litten die Szene.
Angriffswaffen-Style-Gehäuse, die auf verschiedene Waffen der übergriffe zurückzuführen waren, haben die Szene überwunden.
Angriffswaffen in Angriffswaffen, die auf verschiedene Waffen der übergriffe zurückzuführen waren, waren von der Szene übersät.
Es scheint, dass das bestimmt ein andauernder Kampf war.
Es scheint, dass dies definitiv ein laufender Kampf war.
Es scheint, dass dieses bestimmt ein laufender Kampf war.
Es gab Kassen auf der Straße, auf beiden Seiten des Seitenspaziergangs.
Es gab Umkleidungen in der Straße an beiden Seiten des Gehsteigs.
Es gab Gehäuse auf der Straße, auf beiden Seiten des Gehweges.
Auf beiden Seiten des Gehweges gab es Fälle in der Straße.
Es gab es in der Straße, auf beiden Seiten des Gehsteiges.
Es scheint also, dass es hier mehrere bewaffnete Kämpfer gab und dass sie sich aktiv engagierten ", sagte Polizeikapitän Anthony Ginaldi dem Sender.
So scheint es, dass es mehrere bewaffnete Kämpfer hier draußen gab und dass sie aktiv engagiert waren ", sagte Philadelphia-Polizei-Kapitän Anthony Ginaldi der Station.
Mehrere Häuser und Fahrzeuge in der Umgebung wurden ebenfalls geschlagen.
Es wurden keine Festnahmen gemacht, und die Polizei überprüft angeblich Überwachungsvideo.
Es wurden keine Verhaftungen abgegeben, und die Polizei wird angeblich Überwachungsvideos überprüfen.
Es wurden keine Festnahmen begangen und Polizei überprüft Berichten zufolge Überwachungsvideo.
Eine weitere 6-Jährige, ein Mädchen, wurde von einem Strapazen Dienstag in ihrem Arm getroffen, während er vor ihrer Wohnung in der Nachbarschaft West Oak Lane spielte.
Ein weiterer 6-jähriger, ein Mädchen, wurde am Dienstag beim Spielen vor ihrer Wohnung im Stadtteil West Oak Lane in ihrem Arm getroffen.
Ein weiterer 6-Jähriger, ein Mädchen, wurde in ihrem Arm von einem anstrengenden Schuss-Dienstag getroffen, während er vor ihrem Haus im West-Oak Lane-Viertel spielte.
Ein weiterer 6-Jahre alt, ein Mädchen, wurde in ihrem Arm durch eine streunende Kugel Dienstag beim Spielen vor ihrem Haus in der West Oak Lane Nachbarschaft getroffen.
Sie erholt sich, und die Polizei sucht noch nach einem Verdächtigen.
Warum wir Simone, Gabby und Laurie brauchen
Warum wir Simone, Gaby und Laurie brauchen
Das ist das, was ich dieses Jahr für das "Women 's Olympic Gymnastics Team" und für mehr Gründe als eines nennen möchte.
Erstens, ich bin seit 1984 bei jeder Olympischen Sommerolympiade, und die USA waren noch nie so dominant.
Und zweitens: Das team verfügt über drei Turnerinnen, Simone Gallenflüssigkeit, Gabby Douglas und Lauren "Laurie" Hernandez, die schon inspirierend, so viele junge Mädchen von Farbe.
Und zweitens: Dieses Team verfügt über drei Gymnasten, Simone Biles, Gabby Douglas und Lauren "Laurie" Hernandez, die so viele junge Mädchen der Farbe inspiriert haben.
Und zweitens: Dieses Team besitzt drei Gymnasien, Simone Biles, Gabby Douglas und Lauren "Laurie" Hernandez, die so viele junge Mädchen der Farbe inspirierten.
Die Einrichtung dieses Teams, abgerundet von Aly Raisman, ist Jüdischen, und Madison Kocian, der Karlsburg ist, macht alle stolz.
Die Zusammensetzung dieses Teams, abgerundet von Aly Raisman, der jüdisch ist, und Madison Kocian, der katholisch ist, macht alle stolz.
Dieses team sieht aus, endlich, wie Amerika.
Es hat auch verfestigt den schwarzen und Latina weibliche Präsenz an der Spitze dieses Sports.
Sie hat auch die schwarze und Latina weibliche Präsenz an der Spitze dieses Sports gefestigt.
Ebenfalls verfestigte sich die schwarze und Latina weibliche Präsenz an der Spitze dieses Sports.
In den vergangenen vier Jahren war die Nummer eins weiblicher Gymnastik afroamerikanisch.
In den letzten vier Jahren ist die Nummer eins der weiblichen Gymnastik afroamerikanisch.
In den letzten vier Jahren ist die Zahl der weiblichen Turnerin war.
Im vergangenen Jahr waren Simone und Gabby\ HASH 1 und\ HASH 2.
Im letzten Jahr, Simone und Gabby waren #1 und #2.
Das ist mächtig
Das ist leistungsstark.
Letzten Olympischen spielen, Gabby Douglas war eine überraschung-Olympiasieger und America jubelten.
Zuletzt war Gabby Douglas überraschend Olympiasiegerin, Amerika jubelte.
Die letzten Olympischen Spiele, Gabby Douglas war ein überraschter Olympischer Meister, und Amerika cheerte.
Letzte Olympiade war Gabby Douglas ein überraschender Olympiasieger, und Amerika bejubelte.
Jetzt war die Welt in der Lage, die unglaublichen Auftritte der dreifachen Weltmeister Simone Biles, Douglas und Laurie Hernandez zu erleben, die die unerwarteten, aber meisterhaften Gymnastik-Routinen liefern.
Am Donnerstag wurde Simone die vierte gerade Amerikanerin, die Gold im individuellen Allround-Event der Frauen gewann.
Am Donnerstag ist Simone der vierte folgende Amerikaner geworden, um Gold im vielseitigen individuellen Frauenfall zu gewinnen.
Am Donnerstag wurde Simone der vierte gerade Amerikaner, um in der Einzelveranstaltung der Frauen Gold zu gewinnen.
Am Donnerstag wurde Simone der vierte Straight-Amerikaner, der Gold im Einzel-around-Event der Frauen gewann.
Wir erleben die Spitze des Sports, aber es sieht nicht so aus bei GymnastikKlassen im ganzen Land.
Wir erleben die Spitze des Sports, aber es sieht nicht so aus, als es bei den im ganzen Land.
Wir erleben die Spitze des Sports, aber es sieht nicht so aus, wie dies bei Gymnastikkursen im ganzen Land.
Sie sind die "Final Five", weil das nächste olympische Gymnastikteam nur noch vier Gymnasien auf dem Team haben wird, und das ist Marta Karolyis letztes Jahr-Coaching.
Sie sind die "Final Five", weil das nächste Olympia-Gymnastik-Team nur vier Gymnastinnen auf dem Team haben wird, und das ist Marta Karolyis letztes Jahr Coaching.
Sie sind die "Final Five", weil das nächste Olympia-Gymnastikteam nur vier Gymnasien auf dem Team haben wird, und das ist Marta Karolyi das letztjährige Coaching.
Aber die Realität ist, dass Gymnastik ein kostspieliger Sport ist, und Gymnastik in erster Linie in privaten Gymnastikclubs, die von Eltern betreut werden, die die Kosten für die Ausbildung, Einrichtung, Reisen, Uniformen, Wettbewerbsgebühren, Hotelgebühren (für die Trainer und ihre Familien) und die Liste tragen.
Die meisten dieser Gymnastik-Clubs befinden sich in wohlhabenden Stadtvierteln, die das Geschäft unterstützen können.
Die meisten dieser Gymnastikclubs befinden sich in wohlhabenden Nachbarschaften, die das Geschäft unterstützen können.
Diese Clubs sind, wo die Turner alle Ihre Ausbildung erhalten, und es ist eine kostspielige und langfristige Verpflichtung für die Familien Turner.
Diese Clubs sind, wo die Gymnastik ihr ganzes Training erhalten, und es ist ein kostengünstiges und langfristiges Engagement für die Familien der Gymnastik.
Diese Clubs sind dort, wo das Gymnasium alle ihre Ausbildung bekommt, und es ist ein kostspieliges und langfristiges Engagement für die Familien des Gymnasiums.
Aimee Boorman, Trainer von Simone Galle, und Maggie Haney, Trainer von Laurie Hernandez, haben beide Trainer ihre Athleten, seit Sie in der Gymnastik begannen.
Aimee Boorman, Trainer von Simone Biles, und Maggie Haney, Trainer von Laurie Hernandez, haben beide ihre Athleten coachen, seit sie in der Gymnastik begonnen haben.
Wir müssen erschwinglichere und zugänglichere Gymnastik ausbildend holen den Gemeinschaften von unzähligen jungen Mädchen, die von Simone angespornt werden, geschwätzig und von Laurie.
Ich gründete meine gymnastik-Stiftung vor 20 Jahren.
Ich habe vor 20 Jahren meine Gymnastikstiftung gegründet.
Bei meinen Organisationen haben wir in Harlem freie und kostengünstige Gymnastik zur Verfügung gestellt, für mehr als 15.000 städtische Jugendliche (in erster Linie schwarz und hispanisch) und haben nationale und internationale Meister ausgebildet.
Bei meinen Organisationen haben wir eine kostenlose und kostengünstige Gymnastik mit Sitz in Harlem für mehr als 15.000 städtische Jugendliche (in erster Linie schwarz und hispan) zur Verfügung gestellt und nationale und internationale Meister trainiert.
Im September werden wir nach Detroit (meine Heimatstadt) expandieren, um der Jugend hochqualitative Gymnastik zu bieten, die die Möglichkeit verdient, von diesem großen Olympia-Sport zu lernen und zu profitieren.
Im September werden wir den ausbau nach Detroit (meine Heimatstadt), um eine hohe Qualität der gymnastik für die Jugend, die verdient haben die Chance zu lernen und zu profitieren von dieser großen Olympischen sport.
Im September werden wir nach Detroit (meine Heimatstadt) erweitern um Gymnastik der hohen Qualität zur Jugend zur Verfügung zu stellen, die die Gelegenheit verdienen, von diesem großen olympischen Sport zu lernen und zu profitieren.
Im September werden wir auf Detroit (meine Heimatstadt) expandieren, um der Jugend qualitativ hochwertige Gymnastik zu bieten, die die Gelegenheit verdient, von diesem großen olympischen Sport zu lernen und zu profitieren.
Gymnastik entwickelt Kraft, Flexibilität und Koordination für den Körper und harte Arbeit, Disziplin und Entschlossenheit für den Geist.
Gymnastik entwickelt Kraft, Flexibilität und Koordination für Körper und harte Arbeit, Disziplin und Entschlossenheit für den Geist.
Diese Kombination stellt lebenslängliche Vorteile für die gute Gesundheit, den Erfolg in der Schule und Arbeit zur Verfügung.
Diese Kombination bietet lebenslange Vorteile für gute Gesundheit, Erfolg in der Schule und in der Arbeit.
Es ist die inspiration, die von diesem team, senden Tausende von Jungen Mädchen nehmen, die gymnastik und das ist toll.
Es ist die Inspiration dieses Teams, das tausende junge Mädchen zur Gymnastik schicken wird, und das ist großartig.
Es ist die Inspiration dieses Teams, das Tausende von jungen Mädchen schicken wird, Gymnastik zu nehmen und das ist großartig.
Es ist die Inspiration dieses Teams, das Tausende von jungen Mädchen zu Gymnastik schicken wird, und das ist toll.
Dies ist eine so aufregende Zeit.
Vielen Dank Simone, Aly, Laurie, Gabby und Madison für dieses ernste Aushängeschild von "Girl Power" beim Gewinn des Olympia-Teams Gold und dafür, so viele junge Mädchen aller Hintergründe zu motivieren, ihren Weg zu gesunden, starken und erfolgreichen jungen Frauen zu beginnen.
Vielen Dank Simone, Aly, Laurie, Gabby und Madison für diese ernste Vitrine von "Girl Power" beim Gewinnen des olympischen Teams Gold und dafür, so viele junge Mädchen aller Hintergründe zu motivieren, ihren Weg zu gesunden, starken und erfolgreichen jungen Frauen zu machen.
Danke an Simone, Aly, Laurie, Gabby und Madison für diese ernste Vitrine von "Girl Power" bei der Gewinnung des olympischen Teams Gold und dafür, so viele junge Mädchen aller Hintergründe zu motivieren, ihren Weg zu gesunden, starken und erfolgreichen jungen Frauen zu beschreiten.
Danke Simone, Aly, Laurie, geschwätziges und Madison für diesen ernsten Schaukasten „der Mädchen-Energie“, wenn Sie das Olympiamannschaftsgold gewinnen und für die Motivierung so vieler jungen Mädchen aller Hintergründe, um ihren Weg anzufangen, um gesunde, starke und erfolgreiche junge Frauen zu sein.
Vielen Dank Simone, Aly, Laurie, Gabby und Madison für diesen ernsthaften Showcase der "Girl Power", um das olympische Team Gold zu gewinnen und so viele junge Mädchen aller Hintergründe zu motivieren, ihren Weg für gesunde, starke und erfolgreiche junge Frauen zu finden.
Nachwuchs-Ärzte legen nach Ablehnung des Vorschlags von Jeremy Hunt weitere Streiks vor
Jüngere Ärzte gehen unter, um weitere Streike nach der Zurückweisung Jeremy Hunts Vorschlags zu besteigen
JuniorÄrzte setzen nach Ablehnung von Jeremy Hunts Vorschlag weitere Streiks ein
Junior ärzte bereitgestellt, weitere Streiks nach der Ablehnung Jeremy Hunt ' s Vorschlag
Ärzte setzten weitere Streiks ein, nachdem er Jeremy Hunts Vorschlag ablehnte
Ärzte in der Ausbildung setzen weitere Streiks nach Ablehnung des Vorschlags Jeremy Hunt
Ärzte setzen weitere Streiks ab, nachdem er den Vorschlag von Jeremy Hunt abgelehnt hatte
Minister hatten gehofft, die Debatte über den Änderungen zu beenden, indem sie einem verbesserten Vertrag mit britischen Ärztekammerbeamten zustimmten, aber 58 Prozent der 37.000 Juniordoktoren, die an einem Stimmzettel teilnahmen, hatten ihn zurückgewiesen.
Die Minister hatten gehofft, den Streit über die Veränderungen zu beenden, indem sie einen Reformvertrag mit den Beamten der britischen Ärztekammer vereinbarten, aber 58 Prozent der 37.000 Juniorärzte, die an einer Stimmabgabe teilnahmen, hatten sie abgelehnt.
Die Minister hatten gehofft, den Streit über die Änderungen zu beenden, indem sie einen reformierten Vertrag mit den Beamten der British Medical Association Beamten vereinbaren, aber 58 Prozent der 37.000 Junioren, die an einer Stimmzettel teilnahmen, hatten sie abgelehnt.
Im Juli enthüllte Hunt die Pläne, den Vertrag über den NHS in "Niemandsland" zu verhängen, und jede weitere Verzögerung wäre für Mitarbeiter und Patienten schädlich.
Im Juli enthüllte Hunt Pläne, den Dienstvertrag durchzusetzen, wonach der NHS in "keinem Menschenland" war und jede weitere Verzögerung für Mitarbeiter und Patienten schädlich wäre.
Die ersten jüngeren Ärzte werden auf den neuen Vertrag übergegangen, der Änderungen zum Nacht- und Wochenende den Arbeitsmethoden einschließt, um Sorge in ungeselligen Stunden zu verbessern.
Die ersten junior-ärzte sind umgezogen auf den neuen Vertrag, der beinhaltet änderungen über Nacht und am Wochenende zu arbeiten-Praktiken, um die Verbesserung der Versorgung an ungesellig Stunden.
Die ersten Juniordoktoren werden auf den neuen Vertrag befördert, der Änderungen an über Nacht und Wochenendenarbeitspraxen umfasst, Sorgfalt an den unsozialen Stunden zu verbessern.
Die ersten Juniorärzte werden auf den neuen Vertrag verlegt, der Änderungen an Übernachtungs- und Wochenendarbeit beinhaltet, um die Betreuung bei ungeselligen Stunden zu verbessern.
Mit nur acht Wochen, bevor die erste Gruppe von Ärzten auf den neuen Vertrag verlegt wird, muss Fortschritt gemacht werden und die Zeit läuft ab.
Anstrengungen durch den BMA, um den Streit durch Gespräche aufzulösen, sind mit einer Abgeneigtheit entsprochen worden sich zu beschäftigen und, zuweilen, ohrenbetäubendes Schweigen von der Regierung.
Dies ist trotz ein Versprechen von Jeremy Hunt nur letzten Monat, dass seine Tür ist immer offen.
Das ist trotz eines Versprechens von Jeremy Hunt nur letzten Monat, dass seine Tür immer offen ist.
"Jeremy Hunt muss jetzt handeln, die Verhängung aufheben und die Sorgen der Ärzte in der Ausbildung ansprechen.
"Jeremy Hunt muss jetzt handeln, die Auferlegung aufheben und die Anliegen der Ärzte der Ärzte ansprechen.
"Jeremy Hunt muss jetzt handeln, die Aufhebung und Adresse der Junior Ärzte beschäftigen.
" Jeremy Hunt muss jetzt handeln, die Verhängung aufheben und die Probleme der Ärzte in der Ausbildung ansprechen.
Wenn er es nicht tut, sind Ärzte klar, dass sie bereit sind, weitere Industriemaßnahmen zu ergreifen.
Wenn er dann nicht in der Ausbildung, sind Ärzte klar, dass sie bereit sind, weitere industrielle Maßnahmen zu ergreifen.
Wenn er nicht dann Junior Ärzte sind klar, dass sie bereit sind, weitere industrielle Aktionen zu treffen.
Der letzte Streik Ende April sah die Verschiebung von fast 13.000 RoutineOperationen vor, und 100.000 Termine als Krankenschwestern und Berater wurden ausgearbeitet, um die Ärzte auf der PickelLinie zu versorgen.
Die Minister hatten gehofft, den Streit über die Veränderungen zu beenden, indem sie sich auf einen reformierten Vertrag mit den Beamten des britischen Ärzteverbands geeinigt haben.
Die Minister hatten gehofft, den Streit über die Änderungen zu beenden, indem Sie einen reformierten Vertrag mit Beamten der britischen medizinischen Vereinigung vereinbaren.
Die Minister hatten gehofft, den Streit um die Änderungen zu beenden, indem sie einem reformierten Vertrag mit den Beamten des britischen Ärzteverbands zustimmen.
Das BMA wünscht sich ein besseres Wochenendgeld für die 54.000 Nachwuchs-Ärzte, die dem Vertrag unterliegen würden.
Die BMA will besseres Wochenende bezahlen für die 54.000 Junior Ärzte, die Gegenstand des Vertrages.
Das BMA wünscht ein besseres Wochenende für die 54.000 Ärzte in der Ausbildung, die Gegenstand des Vertrages wären.
Daniel Mortimer, Chief Executive von NHS Arbeitgeber, forderte Junior Ärzte nicht zu gehen mit jedem Streik.
Daniel Mortimer, Chief Executive of NHS Employers, forderte die Ärzte auf, keine Streiks zu machen.
Herr Mortimer sagte: "Industrielle Maßnahmen erzielen wenig oder gar nichts, aber Orte Druck auf bereits gestreckte Teams und Dienstleistungen und verursacht Angst, Not und Störung für Patienten, Betreuer und ihre Familien".
Mortimer sagte: "Die IndustrieAktion erreicht wenig oder gar nichts, sondern setzt Druck auf bereits gespannte Teams und Dienstleistungen und sorgt für Sorge, Not und Störungen für Patienten, Pflegekräfte und ihre Familien."
Kollege Mortimer sagte: "Industrial Action erreicht wenig oder gar nichts, sondern setzt Druck auf bereits gestreckte Teams und Dienste und verursacht für Patienten, Pflegekräfte und deren Familien Sorge, Not und Störung".
Herr Mortimer sagte: "industrielle Aktion erreicht wenig oder nichts, aber es gibt Druck auf bereits gestreckte Teams und Dienstleistungen und verursacht Sorge, Not und Störungen für Patienten, Betreuer und ihre Familien."
Herr Mortimer sagte: "industrielle Aktion erreicht wenig oder nichts, sondern Druck auf bereits gestreckte Teams und Dienstleistungen und verursacht Sorgen, Not und Unterbrechung für Patienten, Pflege und ihre Familien".
In den letzten zwei Monaten haben wir mit dem Junior Doctors Committee gesprochen und zusammen mit dem Gesundheitsministerium und anderen auf ihre Bedenken hinsichtlich der Guardian Role und Whistleblowing reagiert.
Das 2-a-Tages-Medikament, das die Herzinfarkt-Bedrohung senken kann
Die 2-a-TagesDroge, die Herzinfarkt drohen kann
Die £2-Tage-Droge, die Herzinfarktgefahr reduzieren kann
Die £2-a-Day Droge, die Herzinfarkt Bedrohung schneiden kann
Tausende von Herzanfallpatienten sollen aus einem £ 2-a-day Rauschgift einen Nutzen ziehen, nachdem Beamte empfohlen haben, dass es mehr Menschen für den längeren gegeben wird.
Tausende von Herzinfarkt-Patienten sollen von einem 2-tägigen Drogenmedikament profitieren, nachdem die Beamten es für längere Zeit für mehr Personen empfohlen haben.
Tausende von Herzinfarkt Patienten sollen von einem £2-a-Day-Medikament profitieren, nachdem Beamte empfohlen, es mehr Menschen für längere Zeit.
Antiquitätenmedikamentenstiftung schränkt das Risiko ein, Angriffe auf Menschen mit Herzerkrankungen zu wiederholen.
Anti-Clotting-Drogenbekämpfungsmittel schlürften die Gefahr von wiederholten Attacken für Menschen mit Herzerkrankungen.
Das Rauschgift wird bereits seit 12 Monaten nach einem Herzanfall gegeben, das Risiko eines Schlags oder eines anderen Angriffs reduzierend.
NHS Watchdog NICE hat darauf hingewiesen, dass es den Menschen vier Jahre lang gegeben werden sollte, um das Risiko von Herz-Kreislauf-Problemen weiter zu verringern.
Aber jetzt NHS-Aufpasser NICE hat mitgeteilt, dass es Menschen seit vier Jahren gegeben werden sollte, um weiter das Risiko von kardiovaskulären Problemen zu reduzieren.
Etwa 140.000 Menschen haben in England jedes Jahr einen Herzinfarkt, ein Viertel davon geht weiter, um einen weiteren Anschlag oder einen Schlaganfall zu haben.
Rund 140.000 Menschen haben in England jedes Jahr einen Herzinfarkt, ein Viertel davon geht auf einen weiteren Angriff oder einen Schlaganfall.
Etwa 140.000 Menschen haben ein Herzinfarkt in England jedes Jahr, und ein Viertel davon gehen auf einen weiteren Angriff oder einen Schlaganfall.
Wenn die Plache auseinanderbrechen, kann es zu einem Blutschlag führen, dass Blut in das Herz blockiert wird, die einen Herzangriff verursachen.
Wenn der zahnbelag bricht in sich zusammen, kann es zu einem Blutgerinnsel, Sperrung Blut zum Herzen verursacht einen Herzinfarkt.
Wenn die Plaque auseinander bricht, kann ein Blut-Klumpen verursachen, das Blut zum Herzen blockiert, das einen Herzinfarkt verursacht.
Und wenn der Klumpen es entfernt, kann im Blutstrom reisen und Blutfluss zum Gehirn blockieren, einen Schlag verursachend.
Menschen, die bereits einen Angriff haben, laufen Gefahr, eine andere zu haben.
Menschen, die bereits einen Angriff sind an einer höheren Gefahr des habens einer anderen.
Menschen, die bereits einen Angriff haben, besteht darin, ein anderes zu haben.
Ticagrelor, die von der britischen Firma AstraZeneca hergestellt und unter dem Handelsnamen Brilique verkauft wird, verringert dieses Risiko, indem Sie Klumpen weniger wahrscheinlich machen.
Ticagrelor, der von der britischen Firma AstraZeneca hergestellt und unter dem Handelsnamen Brilique verkauft wird, verringert dieses Risiko dadurch, dass es weniger wahrscheinlich ist.
NETTE Leitung des Entwurfs, veröffentlicht heute, empfiehlt, dass Menschen 90 Mg von ticagrelor seit 12 Monaten gegeben werden, die von 60 Mg zusammen mit dem Aspirin zweimal täglich seit weiteren drei Jahren gefolgt sind.
Der heute veröffentlichte Entwurf der NICE-Leitlinien empfiehlt, dass die Menschen für 12 Monate 90 mg Ticagrelor erhalten, gefolgt von 60 mg zusammen mit Aspirin zweimal am Tag für weitere drei Jahre.
Professorin Carole Longson, Direktor am NETTEN Gesundheitstechnologieeinschätzungszentrum, hat gesagt: „Trotz der Verfügbarkeit von wirksamen sekundären Verhinderungsbehandlungen so viel wie setzt ein Viertel von Menschen, die einen Herzanfall gehabt haben, fort, einen anderen Herzanfall oder Schlag - häufig mit verheerenden Folgen zu haben.“
Professor Carole Longson, Direktor am Nice Health Technology Evaluation Centre, sagte: "trotz der Verfügbarkeit einer wirksamen sekundären Prävention Behandlungen, so viele wie ein Viertel der Menschen, die einen Herzinfarkt hatten, gehen zu einem anderen Herzinfarkt oder Schlaganfall-oft mit verheerenden Konsequenzen haben."
Professor Carole Longson, Direktor des Gesundheitsforschungszentrums NICE, sagte: "Trotz der Verfügbarkeit wirksamer sekundärer Präventionsbehandlungen, so viele wie ein Viertel der Menschen, die einen Herzinfarkt hatten, einen weiteren Herzinfarkt oder Schlaganfall haben-oft mit verheerenden Folgen."
Die Angst vor einer Wiederholung kann einen erheblichen negativen Einfluss auf eine person, die Lebensqualität.
Die Beweise zeigen, dass Ticagrelor in Kombination mit Aspirin wirksam ist, die Gefahr weiterer Herzinfarkten und Schlaganfälle bei Menschen zu verringern, die bereits einen Herzinfarkt hatten.
Wir freuen uns, dass wir die Behandlungsmöglichkeiten für viele Tausende von Menschen, die davon profitieren, vorläufig unterstützen können.
In vorläufig empfohlenen ticagrelor freuen wir uns, die Behandlungsmöglichkeiten für die vielen Tausend Menschen, die davon profitieren, erhöhen zu können.
In vorläufiger Empfehlung empfehlen wir, die Behandlungsoptionen für die vielen Tausend Menschen, die davon profitieren, erhöhen zu können.
In provisorisch empfehlendem ticagrelor freuen uns wir, zu sein, die Behandlungsmöglichkeiten zu erhöhen, die auf die vielen Tausenden von Leuten verfügbar sind, die stehen, um von ihm zu profitieren.
In der vorläufigen Empfehlung von Ticagrelor freuen wir uns, die Behandlungsmöglichkeiten für die vielen Tausende von Personen erhöhen zu können, die davon profitieren.
Weil Informationen über die Wirksamkeit und die Sicherheit von ticagrelor - insbesondere die Gefahr von Blutungen - über drei Jahre hinaus begrenzt sind, empfiehlt der Entwurf der Orientierung keine Behandlung mit ihr über diesen Zeitraum hinaus.
Da Informationen über die Wirksamkeit und Sicherheit von ticagrelor-insbesondere das Risiko von Blutungen-über drei Jahre hinweg begrenzt ist, wird der Entwurf des Leitfadens nicht empfohlen, die Behandlung über diesen Zeitraum hinweg zu behandeln.
PC-Kultur hat Stimmenschwindel im muslimischen Bereichsschwenken gelassen
PC-Kultur lassen abstimmen Betrug in muslimischen Gebieten gedeihen
Ex-Tower Hamlets Bürgermeister Lutfell Rahman wurde im vergangenen Jahr wegen Korruption aus dem Amt gestrichen, was den Regierungsbericht veranlasste
Ex-Turm Bürgermeister von Hamlet Lutfur Rahman wurde vom Büro im letzten Jahr für die Korruption entfernt, den Regierungsbericht veranlassend
Eine Kultur der politischen Korrektheit hat dazu geführt, dass das Auge blind ist, um Betrug in muslimischen Gemeinschaften zu verhindern, und heute offenbart ein verheerender Regierungsbericht.
Eine Kultur der politischen Korrektheit hat dazu geführt, dass ein blindes Auge auf weitverbreitete Betrügereien in muslimischen Gemeinschaften wandte, ein verheerenden Bericht der Regierung enthüllt heute.
Eine Kultur der Political Correctness habe dazu geführt, dass blinde Blicke auf verbreiteten Stimmbetrug in muslimischen Gemeinden gerichtet wurden, verrät ein verheerender Regierungsbericht heute.
Eine Kultur der politischen Korrektheit hat dazu geführt, dass die Augen zu weit verbreiteten Wahlbetrug in muslimischen Gemeinschaften, ein verheerender Regierungsbericht heute.
Eine Kultur der politischen Korrektheit hat dazu geführt, dass sich die Augen vor einem weit verbreiteten Wahlbetrug in muslimischen Gemeinschaften verschließen, ein verheerender Regierungsbericht zeigt heute.
Ex-Cabinets Minister Sir Eric Pickles lieben die Polizei, Wahlbeobachtungen und Rathäuser, um Beweise für den Wahlmissbrauch zu ignorieren wegen "Übersensibilität über ethnische Zugehörigkeit und Religion".
Der ehemalige Gemeindesekretär, jetzt der Antikorruptionszar, sagte, die Einschüchterung der Wähler aus religiösen Gründen sei so schlimm gewesen, dass die Polizei die Möglichkeit haben solle, Cordons außerhalb Wahllokale zu stellen, um verängstigte Wähler zu schützen.
Die ehemaligen Communities Sekretärin, jetzt die Anti-Korruptions-Zar, sagte die Einschüchterung der Wähler auf religiösen Grund war so schlimm, dass die Polizei erlaubt sein sollte, Cordors außerhalb der Wahlmöglichkeiten zu schützen, um Fehler zu schützen.
Er empfiehlt, dass die Wähler ID nehmen müssen, um zu beweisen, wer sie bei ihrer Wahl sind.
Er empfiehlt dass Wähler, wenn Identifikation nehmen müssen Sie, um zu prüfen, wem sie sind, wenn sie wählen.
Er empfiehlt, die Wähler zu beweisen, wenn sie abstimmen.
Derzeit muss ein Wähler lediglich ihren Namen und seine Adresse erklären.
Gegenwärtig muss ein Wähler lediglich Ihren Namen und Ihre Anschrift nennen.
Derzeit muss ein Wähler lediglich seinen Namen und seine Adresse angeben.
Derzeit muss ein Wähler nur seinen Namen und seine Adresse angeben.
Der Bericht schlägt sogar vor, unausweichliche Tinte auf die Finger eines Menschen zu legen, da sie ihren Stimmzettel abwerfen, um zu verhindern, dass jemand zwei mal abstimmen kann.
Der Bericht schlägt sogar vor, die Finger auf die Finger eines Menschen zu legen, da sie ihre Stimmzettel anprangern, um zu verhindern, dass jemand zweimal wählen kann.
Der Bericht schlägt sogar vor, unauslöschliche Tinten auf die Finger zu legen, während sie ihre Stimmzettel abgeben, um zu verhindern, dass jemand zweimal abstimmen kann.
Der Bericht legt sogar nahe, unauslöschliche Tinte auf die Finger eines Menschen zu legen, da sie ihren Stimmzettel abgeben, um zu verhindern, dass jemand zweimal wählen kann.
Mehr Schutz sollten Whistleblower geben, sagt Sir Eric.
Größerer Schutz sollte Informanten gegeben werden, Herr Eric sagt.
Der Whistleblower sollte besser geschützt werden, sagt Sir Eric.
Er fordert, dass der Presse mehr Zugang zu Ratsdokumenten und Entscheidungen von inoffiziellen Ausschüssen oder Arbeitsgruppen getroffen werden.
Er fordert die Presse auf, größeren Zugang zu Ratspapieren und Entscheidungen, die von inoffiziellen Ausschüssen oder Arbeitsgruppen getroffen werden, zu erhalten.
"Dies ist nicht nur zum Schutz gegen Wahlbetrug, sondern zum Schutz der lokalen Regierung aus der breiteren Kultur der Korruption und des Finanzbetrugs, die Hand in Hand gehen", sagte er.
"Es ist nicht nur um den Schutz vor Wahlbetrug, sondern zum Schutz der lokalen Regierung vor der größeren Kultur der Korruption und des Finanzbetrugs, die mit der Hand in Hand geht," sagte er.
Der Bericht wurde durch Downing Street unmittelbar nach den Turm-Dörfchen bestellt, die Skandal in Ost-London wählen.
Der Bericht wurde von der Downing Street im Gefolge des Turms Hamlets in East London bestellt.
Im vergangenen Jahr entschied ein besonderer Wahl Gerichtshof den amtierenden Bürgermeister, Lutfur Rahman, sollte aus dem Amt nach einer Auswahl von korrupten und illegalen Praktiken entfernt werden.
Im vergangenen Jahr sollte ein spezielles Wahlgericht den sitzenden Bürgermeister, Lutfur Rahman, aus dem Büro entfernt werden und nach einer Litane der korrupten und illegalen Praktiken entfernt werden.
Das Gericht fand Rahman "zynisch pervertiert" das religiöse Gefühl seiner muslimischen Gemeinschaft und verstummte seine Kritiker mit dem Vorwurf von Rassismus und Islamophobie.
Das Gericht stellte fest, dass Rahman "zynisch pervertierten" die religiösen Gefühle seiner muslimischen Gemeinschaft und zum schweigen gebracht, seine Kritiker mit dem Vorwurf des Rassismus und der Islamophobie.
Rahman, es hieß, "lief seine Kampagne auf der Grundlage, dass es die religiöse Pflicht der Gläubigen Muslime, für ihn zu stimmen."
Rahman, so hieß es, "führte seine Kampagne auf der Grundlage, dass es die religiöse Pflicht der treuen Muslime war, für ihn zu stimmen."
Bis zu 300 Stimmen waren zweifelhaft oder das Ergebnis der Personalien, bei denen ein Mensch Stimmen, während er als jemand anderes.
Bis zu 300 Stimmen waren zweifelhaft oder das Ergebnis der Person, bei der eine Person während der posierten Stimme als andere Stimmen abgegeben wurde.
Bis zu 300 Stimmen waren zweifelhaft oder das Resultat von personation, bei der eine Person bei der posing als jemand anderes stimmt.
Bis zu 300 Stimmen waren zweifelhaft oder das Ergebnis der Personalisierung, bei der eine Person während posiert, als jemand anderes posiert.
Bis zu 300 Stimmen waren zweifelhaft oder das Ergebnis der Personation, bei der eine Person abstimmt, während sie als jemand anderes posiert.
Bis zu 300 Stimmen waren fragwürdig oder das Ergebnis der Personation, wo eine Person abstimmt, während sie als jemand anders auftritt.
Herr Eric hat gesagt, dass es Beweise des Schwindels über das Land gab.
Er hat vor allem über die Frage des Briefwahlbetrugs gesprochen, in denen hochrangige Vertreter der muslimischen Gemeinschaft dazu geführt haben, dass sie für einen Kandidaten ihrer Wahl unter Druck gesetzt haben.
Er äußerte Besondere Besorgnis über die Briefwahl - Betrug- in dem hochrangige Mitglieder der muslimischen Gemeinschaft wurden angeblich Druck ausgeübt haben auf die Menschen zu Stimmen für einen Kandidaten Ihrer Wahl.
Er äußerte einen besonderen Alarm über Postwidrigkeitsbetrug - in dem hochrangige Mitglieder der muslimischen Gemeinschaft einen Druck auf die Menschen ausgeübt hatten, um für einen Kandidaten ihrer Wahl zu stimmen.
Seinem Bericht sagt: "Beweise vorgelegt, dass Druck auf die gefährdeten Mitglieder einiger ethnischer Minderheiten, insbesondere von Frauen und Jungen Menschen, an die Stimmen nach dem Willen der ältesten, vor allem in Gemeinden, die von pakistanischen und bangladeschi hintergrund.
Sein Bericht sagt: "Beweise wurden dem Druck auf verwundbaren Mitgliedern einiger ethnischer Minderheiten, insbesondere von Frauen und Jugendlichen, präsentiert, um nach dem Willen der Älteren, vor allem in Gemeinschaften von Pakistan und Bangladeshi Hintergrund zu stimmen.
"Es gab Bedenken, dass... staatliche Institutionen ein solches Verhalten vor Augen geführt hätten, weil von" politisch korrekter "überproportional über ethnische Zugehörigkeit und Religion".
"Es gab Bedenken, dass die staatlichen Institutionen ein blindes Auge auf solches Verhalten, weil der" politisch korrekte "over-Empfindlichkeit über ethnische Zugehörigkeit und Religion."
"Es gab Bedenken, dass... staatliche Institutionen wegen" politisch korrekter "Über-Befindlichkeiten über Ethnie und Religion die Augen vor einem solchen Verhalten gerichtet hätten".
"Es gab Bedenken, dass die staatlichen Institutionen wegen" politisch korrekter "Überempfindlichkeiten über ethnische Zugehörigkeit und Religion die Augen vor einem solchen Verhalten verschließen".
"Es gab Bedenken, dass die staatlichen Institutionen ein solches Verhalten aufgrund von" politisch korrekten "Überempfindlichkeiten über Ethnizität und Religion ignoriert hätten."
Sir Eric machte 50 Empfehlungen zur Aufräumung des Systems, einschließlich des Verbots politischer Aktivisten, Postzettel zu bearbeiten, um die "Stimmabgabe" zu stoppen.
Sir Eric hat 50 Empfehlungen zur Säuberung des Systems gemacht, darunter das Verbot politischer Aktivisten, BriefWahlZettel zu handhaben, um "Abstimmungen in der Abstimmung" einzustellen.
Sir Eric aus 50 Empfehlungen das system zu bereinigen, einschließlich Verbot von politischen Aktivisten von der Behandlung der Briefwahl-Papiere zu stoppen "abstimmen Ernte."
Sir Eric machte 50 Empfehlungen, um das System zu sanieren, einschließlich des Verbots von politischen Aktivisten, um die Ernte zu beenden.
Der Bericht, in Erwägung gezogen, die von Theresa May fordert zudem strengere Kontrollen bei der Registrierung um zu verhindern, dass das Wählerverzeichnis wird für Einwanderungs-und profitieren Betrug.
Der Bericht, der von Theresa May betrachtet wird, fordert ebenfalls strengere Kontrollen der Registrierung, um zu verhindern, dass das Wahlregister für Einwanderung und Geldbetrug verwendet wird.
Der Bericht, der von Theresa Mai erwogen wird, verlangt auch härtere Kontrollen bei der Eintragung, um zu verhindern, dass die Wahlen zur Einwanderung und zum Nutzen von Betrügereien genutzt werden.
Überlegen Sie sich die Optionen für die Notwendigkeit, die Wähler vor der Abstimmung zu produzieren.
Man denke an die Optionen, die Wähler vor der Abstimmung zu verlangen.
Betrachten Sie die Optionen für die Verpflichtung der Wähler, ID vor der Abstimmung zu erstellen.
Verwenden Sie unauslöschliche Tinte auf den Fingern eines Menschen, sobald sie ihren Stimmzettel geworfen haben, um zu verhindern, dass jemand zwei mal abstimmt.
Verwenden waschfeste Tinte auf eine person, die Finger, sobald Sie werfen Ihre Stimmzettel zu verhindern, dass jemand die Abstimmung zweimal.
Eine unvergängliche Tinte auf den Fingern eines Menschen zu verwenden, sobald sie ihren Stimmzettel abgegeben haben, um zu verhindern, dass jemand zweimal abstimmt.
Führen Sie systematische Kontrollen über eine Staatsbürgerschaft einer Person aus, um sicherzustellen, dass sie berechtigt sind zu stimmen.
Durchführen Sie systematische Kontrollen der Staatsangehörigkeit einer Person, um sicherzustellen, dass sie wahlberechtigt sind.
Führen Sie systematische Kontrollen auf der Nationalität einer Person durch, um sicherzustellen, dass sie stimmberechtigt sind.
Führen Sie systematische Kontrollen der Nationalität einer Person durch, um sicherzustellen, dass sie zur Wahl berechtigt sind.
Eine dreijährige Begrenzung der Anträge auf eine automatische Postabstimmung.
Stellen Sie eine dreijährige Grenze auf Bitten um eine automatische Poststimme.
Legen Sie eine dreijährige Frist für Anträge auf automatische Briefwahl fest.
Setzen Sie eine dreijährige Begrenzung auf Anträge auf eine automatische Postwahl.
Verbot politischer Aktivisten und Aktivisten aus der Abwicklung kompletter Briefwahl und Briefwahl.
Geben Sie Polizeimächten ein, um Cordons rund um die Wahllokale einzurichten.
Ändern Sie das Gesetz, um Menschen mit Einschüchterung unter der Vertretung des Volksgesetzes 1983 zu erleichtern.
Ändern Sie das Gesetz, um es den Menschen mit Einschüchterung unter der Leitung des Volksgesetzes 1983 zu erleichtern.
Machen Sie es illegal, Fotos in den Wahllokalen zu machen.
Machen Sie es illegal, Bilder in Polling-Stationen zu nehmen.
Machen Sie es illegal, Bilder in Wellenstationen zu ergreifen.
Machen Sie es eine Vorschrift, dass nur Englisch verwendet werden, die in den Wahllokalen (außer in Wales).
Machen Sie es erforderlich, dass nur Englisch in den Warenstationen verwendet werden soll (außer in Wales).
Stärken der Ausbildung, um sicherzustellen, dass Mitarbeiter durchzusetzen, die Regel, dass die Wähler gehen in die Kabine allein.
Stärkung der Ausbildung, um sicherzustellen, dass die Mitarbeiter die Regel durchsetzen, dass die Wähler allein zum Stand gehen.
Herr Eric fällt die Metropolitanpolizei an, sagend, dass es „erstaunlich“ ist, dass keine kriminellen Anklagen nach dem Turm Fall von Hamlet gebracht wurden.
Sir Eric savages die Metropolitan Police, sagte es "erstaunlich", dass keine Strafgebühren nach dem Tower Hammer-Fall gebracht wurden.
Sir Eric Savages der Metropolitan Police, sagt, es sei "erstaunlich", dass nach dem Fall Tower Hammles keine Anklage erhoben wurde.
Sir Eric verdankt die Metropolitan Police, sagt, es sei "erstaunlich", dass keine Strafanzeige nach dem Tower Hamlets erhoben wurde.
Sir Eric wilde die Metropolitan Polizei und sagt, es sei "erstaunlich", dass nach dem Fall der Tower Hamlets keine Strafgebühren erhoben wurden.
Sir Eric hasst die Metropolitan Police, indem er sagt, es sei "erstaunlich", dass nach dem Fall des Turms Hamlets keine strafrechtlichen Anklagen erhoben wurden.
Er kritisiert auch die ineffektiven "Tick-Box-Kontrollen" der Stadtverwaltungs-Abteilungen der Stadtverwaltung.
Er kritisiert auch die wirkungslosen „Zeckekasteninspektionen“ von Rathaus-Wahlregistrierungsstellen.
Er kritisiert auch die ineffiziente "Tick-Box Inspektionen" der Stadt Hall Wahlen Registration Abteilungen.
Er kritisiert auch die unwirksamen "Zeckenprüfungen" der Rathaus-Wahlmeldeabteilungen.
Sir Eric sagte: "das Urteil des letzten Jahres in Tower Hamlets war ein Weckruf.
Sir Eric sagte: "Letztes Jahr' s-court-Urteil in Tower Hamlets war ein wake-up call.
Sir Eric sagte: "Das Gerichtsurteil des letzten Jahres im Tower Hamlets war ein Weckruf.
Sir Eric sagte: "das Urteil im letzten Jahr in Tower Hamlets war ein Weckruf."
Sir Eric sagte: "das letztjährige Gerichtsurteil im Tower Hamlets war ein Weckruf.
Sir Eric sagte: "Das letztjährige Gericht, das in Tower Hamlets herrschte, war ein Weckruf.
Sir Eric sagte: " Das Gerichtsurteil des letzten Jahres in Tower Hamlets war ein Weckruf.
Unsere Nation hat ein stolzes Erbe, wie die Mutter der Parlamente, doch die beunruhigende und verdeckte Verbreitung von Wahlbetrug und der Staat der Verleugnung durch einige Stellen droht dem guten Ruf.
Unsere Nation hat ein stolzes Erbe als die Parlamentsmutter, doch die besorgniserregende und verdeckte Verbreitung von Wahlbetrug und Verweigerungshaltung durch einige Stellen bedroht diesen guten Ruf.
Unsere Nation hat ein stolzes Erbe als die Mutter der Parlamente, doch die Besorgnis erregende und verdeckte Verbreitung von Wahlbetrug und Verleugnung durch einige Organe bedroht diesen guten Ruf.
Unsere Nation hat ein stolzes Erbe wie die Mutter der Parlamente, doch die besorgniserregende und verdeckte Verbreitung von Wahlbetrug und Zustand der Verweigerung durch einige Körper bedroht diesen guten Ruf.
Unsere Nation hat ein stolzes Erbe als die Mutter der Parlamente, doch die Besorgnis erregende und verdeckte Verbreitung von Wahlbetrug und Verleugnung durch einige Körperschaften bedroht diesen guten Ruf.
Verrückt für Kate Radfahrer-Looker und andere Promis b doppelganger von Rio Olympians
Verrückt nach Kates Radfahrer-Lookalike und anderen Celeb-Doppelgängern von Rio Olympians
Fans des Rio 2016 Olympics in dieser Woche sind gegangen Wild für den französischen Radfahrer Pauline Ferrand-Prevot, der eine beeindruckende nachempfunden wurde für die Herzogin von Cambridge bewiesen hat.
Aber der 24-jährige Olympianer ist weit von der einzigen Athletin für Gold kämpfen, die in diesem Sommer ihren eigenen Berühmtheitsgesellschafter aufweisen - zumindest nicht nach Social Media.
So hat FEMAIL zu Ehren der Rio-Spiele und all der berühmten Gesichter, die derzeit unsere Bildschirme überqueren, eine Liste von Olympioniken zusammengestellt, die mehr als eine vorbeiFahrEnde Ähnlichkeit mit Hollywood-Feiern tragen.
So, zu Ehren der Rio-Spiele und all die bekannten Gesichter Kreuzung unserer Bildschirme an den moment, FEMAIL zusammengestellt haben eine Liste der Olympioniken, die trägt mehr als eine flüchtige ähnlichkeit mit Hollywood-Promis.
Also, zu Ehren der Rio Spiele und allen bekannten Gesichtern unserer Bildschirme im Moment, haben FEMAIL eine Liste von Olympianern zusammengestellt, die mehr als eine übergehende Ähnlichkeit mit Hollywood Celes.
Der Jäger und der Wolf: US-Mannschaftsmitglied Brady Ellison, links, wurde mit Leonardo Dicaprio verglichen, seit er ein Kind war
Der Jäger und der Wolf: US-Generalstabschef Brady Ellison, links, wurde mit Leonardo Dicaprio verglichen, seit er ein Kind war
Der Jäger und der Wolf: U.S. Men Brady Ellison, links, wurde im Vergleich zu Leonardo DiCaprio seit er ein Kind war
Abgesehen von Kate Doppelganger auf der Radstrecke haben viele Leute online geschrieben, wie ein bestimmter Bogenzug der A-lister Leonardo DiCaprio sein könnte.
Neben Kate 's Doppelgang auf dem Radfahren haben viele Menschen online schnell darauf hingewiesen, wie ein bestimmter Bogen die beiden A-Liter Leonardo DipCapri sein konnte.
Das Bogenschießenteammitglied von US-Männern Brady Ellison hat einen Sturm auf Twitter verursacht, nachdem Bilder von ihm, unheimlich ähnlich dem Wolf des Sterns von Wall Street aussehend, aufgetaucht sind.
US Men ' s Archery Team-Mitglied Brady Ellison hat, verursacht einen Sturm auf Twitter nach Bildern von ihm suchen unheimlich ähnlich zu der Wolf der Wall-Street-star aufgetaucht.
Und tatsächlich bekannte sich der Acker von den Social Media Frenzy und gab zu, dass er hört, dass er wie Leo aussieht, seit er ein Kind war.
"Ich persönlich sehe keine riesige Ähnlichkeit, vielleicht neben den Gesichtshaaren", sagte Brady Huffington Post.
'Ich persönlich sehe keine riesige Ähnlichkeit, vielleicht neben der Gesichtsbehaarung', sagte Brady der "Huffington Post".
"Ich persönlich sehe keine große Ähnlichkeit, vielleicht neben den Gesichtshaaren", erzählte Brady der Huffington Post.
'Ich persönlich sehe keine enorme Ähnlichkeit, möglicherweise außer dem Gesichtshaar,' sagte Brady Huffington-Beitrag.
"Ich persönlich sehe keine riesige Ähnlichkeit, vielleicht neben den Gesichtshaken", erzählte Brady der Huffington Post.
"Er ist ein gutes Dude, so denke ich es ist ein Kompliment".
'Er ist ein schöner Geck, also schätze ich, dass es ist ein Kompliment.'
"Er ist eine gut aussehende Dude, so denke ich, es ist ein.
"Er ist ein schöner Dude, so schätze ich, dass es ein Kompliment ist".
Einer der beliebtesten Vergleiche aus London 2012 wird in diesem Jahr zweifellos noch mehr betont: die auffällige Wahrscheinlichkeit zwischen britischem Langspringer Greg Rutherford und beliebtem Schauspieler Neil Patrick Harris.
Wie man gesagt hat, ist russische Turnerin Aliya Mustafina, mit ihren großen, ausdrucksvollen Augen, ein toter ringer für die kubanisch-amerikanische Sängerin Gloria Estefan gewesen.
Und vorbei im Pool wird der südafrikanische Schwimmer Cameron van der Burgh seit Jahren mit Glee-Star Matthew Morrison verglichen.
Und vorbei im Pool ist der südafrikanische Schwimmer Cameron van der Burgh seit Jahren im Vergleich zum strahlenden Star Matthew Morrison.
Und immer in den pool, den Südafrikanischen Schwimmer Cameron van der Burgh hat sich im Vergleich zu Glee-star Matthew Morrison seit Jahren.
Und im Pool wird der südafrikanische Schwimmer Cameron van der Burg seit Jahren mit Glee Star Matthew Morrison verglichen.
Und im Pool ist der südafrikanische Schwimmer Cameron van der Burgh seit Jahren im Vergleich zu Glee-Star Matthew Morrison.
Und im Pool ist der südafrikanische Schwimmer Cameron van der Burgh seit Jahren im Vergleich zu Glee Star Matthew Morrison.
Ändern Sie es: dieser Nutzer rechnet damit, dass Nathan eine "sportliche Version" des Inception Schauspielers ist
Sich verändern: Dieser Nutzer rechnet damit, dass Nathan eine "athletische Version" des Inception-Schauspielers ist
Ein weiterer langfristiger Vergleich war zwischen Tennis- und Schauspieler Rafael Nadal und Schauspieler Josh Harnnett, der sich mit einem ähnlich schweren Browser und Lippen auseinandersetzt.
Ein weiterer langlebiger Vergleich befindet sich zwischen Tennis-Stern Rafael Nadal und Schauspieler Josh Hartnett, der ähnlich schwere Brauerei und Lippen aufweist.
Yulia Silbermedaillenschwimmerefimova von Russland prahlt mehr als gerade dieselbe sunkissed Haut und blondes Haar als Schauspielerin Annalynne McCord, während, wie man gesagt hat, die Mannschafts-USA Nathan Adrian von Fans einer 'athletischen Version von Joseph Gorgon Levitt' geähnelt haben.
Silbermedailleschwimmer Russlands Yulia Efimova rühmt sich mehr als gerade die gleiche sunkissed Haut und blonde Haar wie Schauspielerin Annalynne McCord, während Nathan Adrian Team USA von den Fans gesagt worden ist, um einer 'athletischen Version von Joseph Gorgon Levitt zu ähneln.'
Starke Frauen: Links und Dexters Schauspielerin Jennifer Carpenter, Recht des Fußballstar-Hoffnungs-Solos, haben ähnliche Gesichtsformen und Augen
Harte Frauen: Fußballstar Hope Solo, links, und Dexter Schauspielerin Jennifer Carpenter, richtig, haben ähnliche Gesichtsformen und Augen
Nicht der einzige: Ein Twitter-User war sehr erfreut, dass andere auch die Ähnlichkeiten sahen
Ein Twitter-Benutzer nahm zum Standort vor kurzem, um ihr Glück zu erklären, dem 'der Rest des Internets denkt, dass Hoffnungs-Solo und Jennifer Carpenter sind wirklich identisch.'
Ein Twitter-Benutzer nahm die Website vor kurzem zu erklären ihr Glück zu erklären, dass "der Rest des Internets denkt, dass Hoffnung Solo und Jennifer Carpenter tatsächlich identisch sind".
In der Tat teilen die US-Fußballstar und die Dexter Schauspielerin unglaublich ähnliche Gesichtsformen und Augen.
CBC Olympia-Kommentator entschuldigt sich dafür, dass der chinesische Schwimmer "gestorben ist wie ein Ferkel"
CBC Kommentator der Olympischen Spiele entschuldigt sich dafür zu sagen, dass chinesischer Schwimmer 'wie ein Schwein gestorben ist'
CBC Olympia-Kommentator entschuldigt sich für das Sprechen chinesischen Schwimmer 'gestorben wie ein Schwein'
CBC Olympia-Kommentator entschuldigt sich dafür, dass der chinesische Schwimmer "gestorben wie ein Schwein"
Byron MacDonalds Analyse von 14 -jähriger Ai Yanhan" s vierter Platz am 4 x200m Freestyle Relay empörte Zuschauer der Live-Olympia-Berichterstattung von CBC am Mittwoch.
Byron MacDonalds Analyse des 14-jährigen vierten Platzendes Ai Yanhans an den empörten Zuschauern Freistils die 4x200m der Frauen Staffel von CBC leben olympische Abdeckung am Mittwoch
Byron MacDonald analysiert den vierten Platz des 14-jährigen Ai Yanhan bei der Frauen-4x200m Freestyle Staffel empört die Zuschauer von CBC 's live Olympic Berichterstattung am Mittwoch.
Der kanadische Sender CBC musste sich entschuldigen, nachdem einer seiner Kommentatoren sagte, ein 14-jähriger Mann chinesischer Schwimmer sei wie stumm 'und' gestorben wie ein Schwein 'bei einem Rennen.
Der kanadische Rundfunkveranstalter CBC ist gezwungen, nach einem seiner Kommentatoren zu entschuldigen, sagte eine 14-jährige chinesische Schwimmerin "ging wie stink" und "wie ein Pig" während eines Rennens.
MacDonald, der die Kommentarmannschaft von CBC an Bord gebracht wurde, 'um Farbe' zur Verfügung zu stellen, konnte gehört werden sagend: 'Das kleine 14 Jahre alt von China hat den Ball, Baby fallen lassen'.
Zu aufgeregt, ist wie ausgegangen stinken, ist wie ein Schwein gestorben.
Zu aufgeregt, ging wie Gestank, der starb wie ein Schwein.
Zu aufgeregt, ging wie stink, starb wie ein Schwein.
Vielen Dank dafür.
Danke dafür.
Dafür danke ich.
Chinesischer Schwimmer Ai Yanhan, 14 Jahre alt, ist das zweite Bein des Relais in 1:57.79 - 1,61 Sekunden langsamer geschwommen als Kanadas Taylor Ruck, den Kanadiern erlaubend, die Lücke auf China zu schließen.
Der chinesische Schwimmer Ai Yanhan, 14, schwingt die zweite Pleite der Staffel in 1: 57,79 - 1,61 Sekunden langsamer als Kanadas Taylor Ruck, der den Kanadiern die Lücke zu China schließen lässt.
Der chinesische Schwimmer Ai Yanhan, 14, schwamm das zweite Bein der Staffel in 1: 57,79 - 1,61 Sekunden langsamer als Kanadas Taylor Ruck, wodurch die Kanadier die Lücke auf China schließen ließen.
MacFarlane tweeted, "hat der CBC-Sprecher nur sagen, die 14-jährige Schwimmer aus China" starb wie ein Schwein "????
Emmett Macfarlane tweeted: "Hat der CBC-Ansager nur gesagt, dass der 14-jährige Schwimmer aus China wie ein Schwein gestorben ist?" ????
Emmett Macfarfane twoaded ", hat die CBC Ankündigung nur sagen, dass die 14-jährigen Schwimmer aus China 'gestorben wie ein Schwein'????
Emmett Macfarlane twitterte, " did the CBC kündigt just say the 14-year-old swimmer from China ' starb like a pig '????
Der Idiot habe nicht realisiert, dass sie noch an der Luft waren. '
Der Idiot erkannte nicht, dass sie noch auf der Luft waren. "
Ai Yanhan von China im Women 's 4 x 200m Freestyle Relay Final wurde beschrieben als:' Dass die kleine 14-Jährige aus China den Ball fallen ließ, Baby ".
Kritik auf Twitter kam dick und schnell gegen Byron MacDonald mit vielen Anrufen
Benutzer von Twitter haben nicht zurückgehalten, wenn das gehörte, wie unempfindlicher Byron Macdonlad war
Twitter-Nutzer hielten sich nicht zurück, als der Hörte, wie insensibel Byron Macdonlad war
Twitter-Nutzer hielten sich nicht zurück, als man hörte, wie unempfindlich Byron Macdonlad war
Eine andere Twitter-User, Sarah Paradis, schrieb: "Wow # ByronMacDonald.
Ein weiterer twitter-Nutzer, Sarah Paradis, schrieb: 'Wow #ByronMacDonald.
Eine weitere Twitter-User, Sarah Paradis, schrieb: 'Wow # Byronmacdonald.
Sie repräsentieren die CBC und Kanada und machen uns alle so gut wie ein Haufen Rassisten.
Sie repräsentieren die CBC und Kanada und machen uns alle klingen wie ein Haufen rassistischer. angewidert.
Sie repräsentieren den CBC und Kanada und machen uns alle wie ein beliebiges Rassisten.
Bald danach entschuldigte sich Scott Russel, der die Sendung von CBC veranstaltete, für MacDonalds Kommentar und sagte:" wir entschuldigen uns für den Kommentar zu einer schwimmenden Leistung, die es zu Luft gemacht hat ."
Bald danach entschuldigte sich Scott Russel, der CBC-Broadcast-Sendung für MacDonald 's Kommentar entschuldigte, nämlich: "Wir entschuldigen uns, dass der Kommentar zu einer Schwimmleistung es zur Luft machte".
Kurz darauf, Scott Russel, der Gastgeber CBC Broadcast entschuldigte sich on-Air für MacDonalds Kommentar, sagte: "Wir entschuldigen den Kommentar über eine Swim-Leistung machte es zu Luft."
Es war eine unglückliche Wahl von Wörtern, es tut uns leid, dass es geschehen ist.'
Es war eine unglückliche Wortwahl, wir bedauern es, dass es.
CBC beendete sich mehr als 90 Mal für Menschen, die auf die Bemerkung reagiert haben
CBC beendete herauf mehr als 90mal bei den Leuten sich entschuldigen, die in Erwiderung auf die Anmerkung gezwitschert hatten
CBC endete mit der Entschuldigung mehr als 90 Mal an Menschen, die tweeted als Reaktion auf die Bemerkung
Fellow-Kommentator Scott Russel musste in MacDonald's eine Entschuldigung abgeben
Fellow-Kommentator Scott Russel, der eine Entschuldigung auf MacDonald ' s Namen
CBC kopierte dann und pastete ihre Entschuldigung an mehr als 90 weitere Twitter-Nutzer, die sich über MacDonalds Äußerungen beklagten...
CBC kopiert und pflegte ihre Entschuldigung auf mehr als 90 andere Twitter-Nutzer, die sich über MacDonald's-Kommentare beschwert haben
CBC kopiert und pflegte ihre Entschuldigung auf mehr als 90 andere Twitter-Nutzer, die sich über die Kommentare von MacDonald beschwerten.
Das Netzwerk entschuldigte sich auch schnell und veröffentlichte eine Erklärung.
Das Netzwerk war auch schnell zu entschuldigen und veröffentlicht eine Erklärung.
Wir bedauern sehr, dass diese Erklärungen abgegeben wurden und dass sie in die Luft gehen durften.
Wir haben uns in letzter Nacht schnell bewegt, um unseren Zuschauern die Luft und unsere Anhänger zu den EWSA Medien zu entschuldigen.
Wir zogen schnell in der letzten Nacht zu entschuldigen, um unsere Zuschauer in die Luft und an unsere follower auf Social media.
Letzte Nacht haben wir uns schnell bewegt, um sich bei unseren Betrachtern und unseren Anhängern auf den sozialen Medien zu entschuldigen.
Um es klar zu sagen: Die Äußerungen von Byron bezogen sich auf die Leistung des Schwimmers, nicht auf sie als Einzelperson.
Um klar zu sein, Byron ' s Kommentare wurden im Zusammenhang mit der Schwimmer-Leistung, nicht zu Ihr als ein Individuum.
Klar, Byrons Kommentare standen im Zusammenhang mit der Leistung des Schwimmers, nicht ihr als Individuum.
Dennoch waren sie unangemessen und eine unglückliche Wortwahl, und Byron tut mir sehr leid für das, was er gesagt hat.
Dies sagte, sie waren unangemessen und eine unglückliche Wortwahl und Byron tut sehr leid für das, was er gesagt hat.
Das sagte, sie seien unangemessen und eine unglückliche Wortwahl und Byron tue sich sehr leid für das, was er gesagt habe.
Das heißt, sie waren unangemessen und eine unglückliche Wortwahl, und Byron ist sehr leid, was er sagte.
Am Donnerstagnachmittag entschuldigte sich Macdonald auf der Luft und versuchte, seine Bemerkung zu qualifizieren, indem er sagte, dass er nicht als persönlicher Angriff ausgelegt werden sollte.
"Ich möchte einen moment Zeit nehmen, sich zu entschuldigen für einen Kommentar, den ich Letzte Nacht nach der Frauen-Staffel", sagte er auf CBC ' s Olympic broadcast.'
' ich möchte einen Augenblick dauern, um sich für einen Kommentar zu entschuldigen, den ich gestern Abend nach dem Relay der Frauen gemacht habe, ' sagte er über die Olympische Sendung CBC. '
"Ich beziehe mich auf die Leistung der Schwimmer und nicht auf sie als Person."
"Ich ging auf die Leistung eines Schwimmers und nicht als Person".
"Ich bezog sich auf eine Schwimmleistung und nicht auf sie als Person".
"Ich bezog sich auf die Leistung eines Schwimmer und nicht als Person."
"Ich habe mich auf eine Schwimmerleistung bezogen, und nicht auf sie als Person".
"Needless to say, there was no disrespect to and I" m very sorry. '
'Needloser zu sagen, es gab keine Missachtung, und es tut mir sehr leid ".
'Unnötig zu sagen, dort war keine Respektlosigkeit, die beabsichtigt wurde und ich bin sehr traurig.'
Primark-Shopper empört bei Frau, die sich in der Mitte des Shops heftig gegen Unterwäsche versuchten
Primark shopper empört über Frau, die dreist versucht, auf Unterwäsche in der Mitte des Shops
Primark Shopper empörte sich bei Frau, die sich in der Mitte des Ladens schamlos gegen Unterwäsche versuchte
Primark shopper empört über Frau, die bravourös auf Unterwäsche mitten im Laden versuchte
Primark Shopper empört über Frau, die in der Mitte des Ladens mutig auf Unterwäsche versuchte.
Shopper wusste nicht, wo man aussehen sollte, als eine Frau auf dem Ladenboden mitten in einem Primark versuchte, die Knicker zu probieren.
Käufer wussten nicht, wo Sie zu sehen, wenn eine Frau ausgezogen, um auf knickers in der Werkstatt in der Mitte eines Primark zu versuchen.
Shopper wusste nicht, wo man aussehen soll, als eine Frau in der Mitte einer Primark auf der Ladenfläche zu versuchen, auf der Ladenfläche zu versuchen.
Die Käufer wussten nicht, wo man hinschauen sollte, als eine Frau in der Mitte eines Primars auf Knickern auf dem Ladenboden versuchte.
Um es noch schlimmer zu machen, bemerkte sie, wie sie in sie hineinschaute, sie abschöpfte und sie wieder aufs Regal legte.
Sie führte auf den Browsern und versuchte schließlich auf vier Paar Unterwäsche am Laden im Bouverie Place Einkaufszentrum, Folkestone.
Sie setzte auf Durchsuchen und versuchte schließlich auf vier Paar Unterwäsche im Laden in Bouverie Place Einkaufszentrum, Folkestone.
The Primark store in Bouverie Place Einkaufszentrum, Folkestone, wo die Frau auf Strickern versuchte, bevor sie sie wieder auf das Regal legte
Das Primark-Geschäft in Bouverie Place Shopping Centre, Folkestone, wo die Frau vor Knickern versuchte, bevor sie wieder auf den Regal bringen
Der Primark-Speicher im Bouverie-Platz-Einkaufszentrum, Folkestone, in dem die Frau an Knickerbocker, bevor sie zurück sie setzte, im Regal versuchte
Sie sagte: "Menschen konnten nicht glauben, was sie sehen".
Sie sagte: "Die Leute konnten nicht glauben, was sie sahen."
Stehen in der Mitte der Produktionsstätte, sie hat ein Paar von Schlüpfern von der Anzeige genommen, hat ihre eigene Strumpfhose und Hose ausgezogen und hat sie angezogen.
Stehend in der Mitte des Schaufelgeldes, nahm sie ein Paar Knickers aus dem Display, entwendete ihre eigenen Tücken und Hosen und legte sie auf.
In der Mitte des LadenBodens nahm sie ein Paar Knickers vom Display, strich ihre eigenen Strumpfhosen und Hosen und setzte sie auf.
In der Mitte der Ladenfläche stand sie ein Paar Knickers aus dem Display, entfernte ihre eigenen Strumpfhosen und Hosen und setzte sie auf.
Stehend in der Mitte der Werkstatt, nahm sie ein paar knickers aus dem Display, entfernt von ihren eigenen Strumpfhosen und Hosen und legte sie auf.
Sie stand in der Mitte der Werkstatt und nahm ein paar Schlüpfer aus dem Display, zog ihre eigenen Strumpfhosen und Hosen ab und legte sie an.
"She hat nicht versucht, irgendwo diskret zu finden, es zu tun - sie stand einfach da, fett als Bläser. '
'Sie versuchte, diskret nirgends zu finden, um es zu tun - sie stand gerade dort, mutig als Messing.'
'She versuchte nicht, irgendwo diskret zu finden, um es zu tun - sie stand gerade da, mutig als Bläser.'
Er hat nicht versucht, irgendwo diskret zu finden, um es zu tun - sie stand nur dort, mutig wie.
"Sie hat nicht versucht, irgendwo diskret zu finden, um es zu tun - sie stand nur da, kühn wie Messing."
"Sie hat nicht versucht, irgendwo diskret zu finden, um es zu tun - sie war einfach da, mutig als Messing".
'She hat nicht versucht, überall dort zu finden, um es zu tun - sie stand gerade dort, gewagt als Brasse ".
"Everyone war verhungert, als sie die Stricker wieder abnahm und sie offensichtlich nicht gefallen hat, weil sie sie wieder auf das Regal gesetzt hat."
"Alle starrten, als sie die Schlüpfer wieder abnahm und sie offensichtlich nicht mochte, weil sie sie wieder aufs Regal legte."
Sie tat das Gleiche mit drei weiteren Paaren, bevor sie schließlich beschloss, es gab nichts, was sie mochte und sie bekleidet sich wieder und ging aus.
Sie tat das gleiche mit drei weiteren Paaren, bevor sie schließlich entschied, dass es nichts war, was sie mochte, und sie wurde wieder gekleidet und ging aus.
"Sie schien sich nicht darum zu kümmern, wer zu sehen war - oder über die Person nachdenken, die irgendwann die Knappen kaufen würde, die sie versucht hätte".
"Sie schien nicht zu betreuen, wer beobachtet hat - oder an die Person denken, die irgendwann die Messer kaufen würde, auf die sie es wollte".
'She hatte nicht um Pflege gehalten - oder denke an die Person, die schließlich die Knicker kaufen wollte, die sie versuchen wollte.
Frau Davidson, 33, die in der Kent Stadt lebt, sagte: "Wie widerlich, jemanden zu denken, der die Stricker nimmt, die eine andere Person trug und sie nicht gereinigt wurde."
Frau Davidson, 33 Jahre alt, wer in der Stadt von Kent lebt, hat gesagt: 'Wie widerlich, um zu denken, jemand dabei ist, Hausschlüpfer zu nehmen, die eine andere Person getragen hat und sie nicht gereinigt worden sind.'
Frau Davidson, 33, die in der Kent-Stadt lebt, sagte: 'Wie das Ekeln, um jemand zu denken Knickerbockern zu den zum Mitnehmen geht, die eine andere Person getragen hat und sie sind nicht gesäubert worden.'
Frau Davidson, 33, die in der Stadt Kent lebt, sagte: "wie ekelhaft zu denken, jemand wird zu Hause knickers, dass eine andere Person trug, und Sie wurden nicht gereinigt werden."
Frau Davidson, 33, die in der Stadt Kent lebt, sagte: "Wie widerlich zu denken, dass jemand mit nach Hause gehen, um nach Hause zu kommen, dass eine andere Person trug und sie nicht reinigt worden ist".
Frau Davidson, 33, die in der Stadt Kent wohnt, sagte: "Wie ekelhaft zu denken, dass jemand nach Hause kommt, schlüpft, dass eine andere Person getragen hat und sie nicht gereinigt wurden."
Der Vorfall geschah am DienstagnachMittag.
Der Vorfall ereignete sich am Dienstag Nachmittag.
Frau Davidson fügte hinzu: "Ich nehme an, das Personal habe offenbar versucht, die Kleidungsstücke aus dem Verkauf zu entfernen, nachdem sie aufgehört hatte - was genauso gut ist".
Frau Davidson fügte hinzu: 'ich sammeln die Mitarbeiter anscheinend versucht, die Kleidung vom Verkauf zu entfernen, nachdem sie links, das ist genauso wohl ".
"Ich würde hassen, mit einem neuen Paar Stricker nach Hause zu kommen und eine andere Frau zu finden, die sie auf den Weg gebracht und sie wieder abgenommen hat, und sie wurden nicht gewaschen. '
'Ich würde es hassen, mit einem neuen Paar von Schlüpfern nach Hause zu kommen und zu finden, dass eine andere Frau sie angezogen und sie wieder weggenommen hatte, und sie nicht gewaschen worden waren.'
"Ich würde hassen, mit einem neuen Paar Knickers Heim zu kommen und eine andere Frau zu finden, die sie wieder aufgenommen und wieder abgenommen hat, und sie wurden nicht gewaschen."
"Ich würde hassen, mit einem neuen Paar Knicker nach Hause zu kommen und eine andere Frau zu finden, hatte sie hingelegt und sie wieder mitgenommen, und sie wurden nicht gewaschen".
"Ich würde es hassen, mit einem neuen Paar von Messern nach Hause zu kommen und eine andere Frau zu finden, die sie auf sich genommen und sie wieder genommen haben, und sie waren nicht gewaschen".
"I 'i hasser to get home with a new pair of nickers and find another had them auf und genommen sie wieder, und sie wurden nicht gewaschen".
"Ich würde es hassen, mit einem neuen Paar von Knickern nach Hause zu kommen und eine andere Frau zu finden, die sie auf und nahm sie wieder weg, und sie wurden nicht gewaschen."
Ein Sprecher Primark sagte: "Primark ist sich eines Vorfalls bewusst, der am Dienstag, 9. August, in unserem Folkestone-Laden stattfand."
Ein Primark Sprecher sagte: "Primark ist sich eines Vorfalls bewusst, der in unserem Kaufhaus in Nürnberg am Dienstag 9. August stattfand."
Ein Primark-Sprecher sagte: "Primark ist sich eines Vorfalls bewusst, der in unserem Folkestone-Laden am Dienstag, 9. August, stattgefunden hat".
Ein Sprecher von Primark sagte: "Die Primark ist sich eines Vorfalls bewusst, der sich am Dienstag, 9. August, in unserem Folkestone-Geschäft ereignet hat".
Alle fraglichen Produkte wurden vom Verkauf entfernt.
Wie man sich vor Pistolenangriffen mit Krav Maga wehrt
Es ist eine gefährliche Welt draußen, aber dieses Video von Dailymail.com könnte helfen, es ein wenig sicherer für Sie.
Es ist eine gefährliche Welt da, aber dieses Video von Dailymail.com könnte es für Sie ein wenig sicherer machen.
Wir haben mit Rhon Mizrachi, New York Großmeister der Krav Maga Federation, gesprochen, um herauszufinden, wie sie sich mit verschiedenen Möglichkeiten umgehen können.
Wir haben mit Rhon Mizrachi, New Yorker Großmeister der KRAV Maga Federation, gesprochen, um herauszufinden, wie man mit Waffenträgern im Nahbereich umgehen kann.
Ob Sie in von der Front oder hinten genähert werden, zeigt dieses Video Ihnen, wie man die Tabellen auf Ihrem Räuber dreht.
Egal, ob man von vorne oder hinten herangegangen ist, dieses Video zeigt Ihnen, wie man die Tische auf dem Mugger umdrehen kann.
Wenn genähert, von hinten sagt Mizrachi, das erste Ding zu tun ist drehen sich um, so dass Sie Ihren Angreifer und 'klar die Linie des Feuers' sehen können.
Wenn von hinten näherte, Mizrachi sagt, das erste, was zu tun ist, drehen Sie sich herum, so dass Sie sehen können, Ihre Angreifer und "die klare Linie des Feuers'.
Wenn man von hinten herangetreten ist, sagt Mizrachi, ist das erste, was zu tun ist, zu drehen, damit man seinen Angreifer sehen kann und "die Feuerlinie klar macht".
Sie fassen Sie dann die Pistole zwischen Ihren Unterarm und Schulter, bevor er Sie in das Gesicht mit Ihrem freien Ellenbogen.
Für Gewehre, die sich von vorne nähern, ist es eine ähnliche Technik - bringen Sie Ihren Körper aus der Feuerlinie, greifen die Waffe an und drehen sie herum, so dass der Bösewicht nicht in Brand geraten kann.
Für Schusswaffen, die sich von vorne nähern, ist es eine ähnliche Technik - holt deinen Körper aus der Feuerwehrlinie, schnappt sich das Gewehr und zwickt es herum, so dass die Böschung nicht feuern kann.
Für Schießereien, die sich von der Front nähern, ist es eine ähnliche Technik - bekommen Sie Ihren Körper aus der Schusslinie, greifen Sie die Pistole und drehen Sie es um so den Bösewicht nicht Feuer.
Gleichzeitig das Gewicht auf die Pistole legen und den Angreifer in die Brust schlagen, dann die Pistole aus seinem Griff ziehen, bevor er sich aufdeckt und auf ihn hinweist.
Gleichzeitig Gewicht auf das Gewehr setzen und den Angreifer in die Brust punsch, dann drehen Sie das Gewehr aus dem Griff, bevor Sie ihn unterstützen und auf ihn hinweisen.
Klingt kuriotisch?
Überprüfen Sie das Video, um genau zu sehen, wie Mizrachi dies tut.
Aber denken Sie daran, dass der sicherste Weg aus jedem Maulwurf - wenn Sie kein Krav Maga Großmeister sind - ist, Ihr Bargeld zu übergeben.
Traveller Ian Wright kratzt seine Zunge entlang Europas dreckigsten Plätzen für Reiseführer
Reisender Ian Wright scrapft seine Zunge entlang Europas schmutzigste Plätze für Reiseführer.
Ein britischer Reisende hat sein Immunsystem und seinen Gag-Reflex auf eine ernsthafte Probe gestellt - indem er einige der schlimmsten und widerlichEsten Orte Europas liess.
Ein britischer Reisender hat sein Immunsystem und Gagreflex zu einem ernsten Test gesetzt - indem er einige der schmutzigsten und ekelhaften Plätze in Europa leckte.
Ein britischer Reisender hat sein Immunsystem und den Gag Reflex auf einen schweren Test gesetzt - indem er einige der schmutzigsten und widerwärtigen Orte in Europa leckt.
Ein britischer Reisender hat sein Immunsystem und Gag Reflex zu einem ernsthaften Test - durch lecken einige der schmutzigsten und widersinnigen Plätze in Europa.
Presenter und Reiseverfasser Ian Wright, 51, aus Suffolk, kratzte seine Zunge auf eine Euronote, eine Piccadilly Circus Handschiene, einen Spülknopf der Zugtoilette und ein russisches öffentliches Telefon, um die Stärke seines Immunsystems zu beweisen.
Moderator und Reiseschriftsteller Ian Wright, 51, vom Suffolk, scrapped seine Zunge entlang der Euro-Hinweis, eine Piccadilly Circus Hand-Schiene, ein russischer öffentlicher Telefon, um die Stärke seines Immunsystems zu beweisen.
Bevor er jedes Objekt leckte, benutzte er ein Luminometer, um sich zu zeigen, und uns, genau das, was er hereinkam.
Aber das Experiment, das hat, in einen Film genannt Lickhikers Handbuch zur Inneren Kraft gemacht werden, hat einige überraschende Ergebnisse hochgeworfen.
Doch das Experiment, das in einen Film namens The Lickhiker 's Guide to Inner Strength gemacht wurde, warf einige überraschende Ergebnisse vor.
Aber das Experiment, das zu einem Film namens The Lickhiker Guide to Inner Strength gemacht wurde, warf einige überraschende Ergebnisse auf.
Der Gedanke, den Flush-Button eines Zuges zu lecken, der von Tausenden von anderen verwendet wird, mag völlig abstoßend sein, aber in der Tat gibt es noch mehr schlechte Bakterien in einer Küche.
Den ganzen Weg entlang seiner Reise durch Europa hat Herr Wright mit Ärzten und medizinischen Fachleuten über das Aufladen von Eingeweidebakterien und über seine eigene Gesundheit gesprochen.
Auf seiner Reise durch Europa sprach Herr Wright für Ärzte und Mediziner aus, um gut Bakterien und seine eigene Gesundheit zu fördern.
Auf seiner Reise durch Europa sprach Herr Wright mit Ärzten und Medizinern über die Förderung von Bakterien und über seine eigene Gesundheit.
Der ganze Weg entlang seiner Reise durch Europa, Herr Wright, sprach mit Ärzten und Medizinern über die Ankurbelung von guten Bakterien und über seine eigene Gesundheit.
Vollständig entlang seiner Reise durch Europa, sprach Herr Wright mit Doktoren und medizinischen Fachleuten über Förderungsdarmbakterien und über seine eigene Gesundheit.
Glücklicherweise schenkte er ihm nichts mehr als einen schlechten Geschmack in seinem Mund.
Glücklicherweise ließ er sich nicht mehr mit etwas mehr als einem schlechten Geschmack in den Mund nehmen.
Glücklicherweise nichts leckte er nach links ihn mit allem mehr als ein schlechter Geschmack in seinem Mund.
Von öffentlichen Handbahnen in Bahnhöfen bis zu einer Toilettenblüte testete die Aufgabe definitiv sein Immunsystem
Von öffentlichen Handläufen in den Bahnhöfen bis hin zu einem Toilettenspüler-Button hat die Aufgabe definitiv sein Immunsystem getestet
Von öffentlichen Geländer in Bahnhöfen zu einem WC-Flush-Knopf die Aufgabe prüfte definitiv sein Immunsystem
Von öffentlichen Handläufen in Bahnhöfen bis hin zu einer hat die Aufgabe definitiv sein Immunsystem definitiv getestet.
In dem Film, der darüber gemacht wurde, sagte er: "seit ich ein Kind war, war ich ziemlich unbeschwert mit meiner Gesundheit und ich habe alle möglichen Dinge in meinen Mund von Boden, Esswürmer und schlammigen Wasser gesetzt."
Im darüber gemachten Film hat er gesagt: 'Seitdem ich ein Kind war, bin ich mit meiner Gesundheit ziemlich sorgenfrei gewesen, und ich habe alle Sorten von Dingen in meinem Mund von Boden gestellt, Würmer essend, und trübe Wasser.'
In dem Film über ihn sagte er: "seit ich ein Kind war ich ziemlich unbeschwert mit meiner Gesundheit und ich habe alle möglichen Dinge in meinem Mund von Boden, Essen Würmer und muddy Wasser.
In dem Film, der darüber gemacht wurde, sagte er: "Seit ich ein Kind war, war ich ziemlich sorglos mit meiner Gesundheit und ich habe alle möglichen Dinge in meinen Mund aus dem Boden gelegt, Würmer und schlammiges Wasser gegessen."
Im Film über er sagte er: 'immer seit ich ein Kind habe ich mit meiner Gesundheit ziemlich sorgfältig gewesen und ich habe alle möglichen Dinge in meinem Mund aus Erde, essen Würmer und schlammiges Wasser.
In dem Film, über den er sagte, sagte er: "Seit ich ein Kind war, war ich ziemlich unbeschreiblich mit meiner Gesundheit und ich habe alle möglichen Dinge in meinem Mund aus dem Boden, essen Würmer und Muddy Wasser."
Er hat seinen Ruf während des Films sicher bewiesen.
Er prüfte zweifellos sein Ansehen während des Filmes.
Seinen Ruf hat er sicher während des Films bewiesen.
Das einzige, was er drehte, war eine verfilmte russische öffentliche Toilette.
Die einzige Sache, die er war sich drehte unten, eine schmutzige russische öffentliche Toilette.
Das einzige, was er sich abstellte, war eine schmutzige russische öffentliche Toilette.
Das einzige, was er abgelehnt hat, war eine schmutzige russische öffentliche Toilette.
Sein Musterschwund zeigte eine Leuchtometerzahl von über 4000 Einheiten.
Sein Musterswab zeigte ein Leuchtometer auf über 4000 Einheiten.
Sein Beispielswab zeigte eine Lichtmessung von über 4000 Einheiten.
Vergleichsweise sollten frisch gewaschene Hände unter 60 eingehen.
Im Vergleich dazu sollten frisch gewagte Hände unter 60 kommen.
Im Vergleich zu der frisch gewaschenen Händen kommen sollte in unter 60.
Im Vergleich dazu sollten frisch gewaschen Hände unter 60 kommen.
Herr Wright und der finnische Milchproduzent Valio haben den Nachwuchs des Reiters hergestellt.
Wright und der finnische Milchproduzent Valio haben den Reisefilm "The Lockhiker 's Guide to Innere Stärke" produziert, der die Bakterien an verschiedenen Stellen wie im Badezimmer zeigt.
Herr Wright und der finnische Milchhersteller Valio haben den Film namens The Lickhiker 's Guide to Inner Strength "produziert, der zeigt, dass die Bakterien an verschiedenen Orten wie im Bad
Herr Wrighe und finnischer Milchproduzer Valio haben den Film des Reisenden genannt The Lickhiker 's Guide to Inner Strength, der die Bakterienzählung an verschiedenen Orten wie im Badezimmer zeigt.
Er sagte in dem film: "Das liegt in der Nähe eines der schlimmsten Dinge, die ich habe Roch in der Toilette.'
Er sagte im Film: "das ist in der Nähe eines der schlimmsten Dinge, die ich Roch in einer Toilette."
Er sagte im Film: "das liegt in der Nähe eines der schlimmsten Dinge, die ich in Toiletten geschlagen habe.
Es gibt nichts schmutziger als das!
Es gibt nichts Schlimmeres als das!
Da ist nichts dreckiger als das!
Es gibt nichts mehr schmutziger als das!
Der Lickhikers Guide to Inner Strength wurde in Verbindung mit dem finnischen Milchproduzenten Valio produziert.
Der Lickhiker 's Guide to Inner Strength wurde gemeinsam mit dem finnischen Milchproduzenten Valio produziert.
In Verbindung mit dem finnischen Milchproduzenten Valio wurde der Führer der Lockhikers zur Inneren Stärke hergestellt.
Das Unternehmen hat Herrn Wright mit Valio Gefilus versorgt, die saure Milchbakterien sowie Vitamine C und D enthalten, um zu helfen, die Eingeweidebakterien von Menschen und Immunsysteme zu erhöhen.
Das Unternehmen stellte Herrn Wright mit Valio Gefilus zur Verfügung, der Milchsäurebakterien sowie Vitamine C und D enthält, um die Bakterien und Immunsysteme der Menschen zu fördern.
Das Unternehmen hat Herr Wright mit Valio Gefilus zur Verfügung gestellt, die Milchsäure-Bakterien enthalten sowie Vitamine C und D, um die guten Bakterien und Immunsysteme der Menschen zu erhöhen.
Valio 's Senior Vice President von Imbiss, Juice and New Kategorien Niko Vuorenmaa sagte: "Wir wollten den Verbrauchern wirklich etwas Neues bieten.
Etwas, das faszinierend zu beobachten wäre und gleichzeitig die Vorteile der Probiologie erklären würde.
Etwas, das faszinierend sein würde, den Nutzen von probiotics aufzupassen und gleichzeitig zu erklären.
Etwas, das faszinierend wäre, zuzuschauen und gleichzeitig die Vorteile von Probiotika zu erklären.
Wir haben eine Menge verrückt Brainstorming, dass in der Idee endete "Let's Call Ian."
Sie behaupten, dass das Interesse an guter Gesundheit zu einem globalen Phänomen wird
Sie behaupten, das Interesse an der Gesundheit sei zu einem globalen Phänomen geworden.
Anstatt nur über die Produkte zu sprechen, wollten wir sie in einen größeren Kontext stellen - die guten und schlechten Bakterien in unserem Alltag, die Bedeutung der guten Gesundheit und wie es mit dem Immunsystem verknüpft ist.
Anstatt gerade über die Produkte zu sprechen, haben wir sie in einen größeren Zusammenhang - die guten und schlechten Bakterien in unserer täglichen Umgebung, der Wichtigkeit von der Eingeweidegesundheit stellen wollen, und wie es mit dem Immunsystem verbunden wird.
Statt nur über die Produkte zu sprechen, wollten wir sie in einen größeren Zusammenhang bringen - die guten und schlechten Bakterien in unserer AlltagsUmgebung, die Bedeutung von Gut Gesundheit und wie es mit dem Immunsystem verbunden ist.
Das wachsende Interesse an der Gesundheit ist ein globales Phänomen, und mit dem Dokumentarfilm konnten wir den Verbrauchern in interessanter Weise mehr Informationen darüber liefern.
Das wachsende Interesse an guter Gesundheit ist ein globales Phänomen und mit dem Dokumentarfilm könnten wir Verbrauchern auf interessante Weise mehr Informationen darüber geben.
Wachsendes Interesse an gut Gesundheit ist ein globales Phänomen und mit der Dokumentarfilm könnten wir den Verbrauchern mit mehr Informationen über Sie auf eine interessante Art und Weise.
Wachsendes Interesse an einer guten Gesundheit ist ein globales Phänomen und mit der Dokumentation könnten wir den Verbrauchern auf interessante Weise mehr Informationen darüber vermitteln.
Das wachsende Interesse an der Darmgesundheit ist ein globales Phänomen, und mit dem Dokumentarfilm können wir den Verbrauchern in interessanter Weise mehr Informationen darüber geben.
Ich denke auch, dass der Film zeigt, dass wir einen großen Sinn für Humor haben!
Ich denke auch, dass der film zeigt, wir haben einen großartigen Sinn für Humor!
Ich denke auch die Filmshows, die wir einen großen Humorsinn haben!
Tom HAKALA, der den Film dirigierte, fügte hinzu: "Lassen Sie es auf diese Weise - ich hätte meinen Respekt für Ian verloren, wenn er einige der Dinge, die ich ihn gefragt hatte, liiert hätte, wie die widerliche russische Toilette, die in der Verfilmung gezeigt wird".
Tom Hakala, der den Film geleitet hat, hat beigetragen: 'Wollen wir es dieser Weg stellen - ich hätte meine Rücksicht für Ian verloren, wenn er einige der Dinge geleckt hätte, habe ich ihn zu wie die widerliche russische Toilette gefragt, die ihm im Film gezeigt wird.'
Tom Hakala, der den Film leitete, fügte hinzu: ' Let's Put it this way-ich hätte meinen Respekt für Ian verloren, wenn er einige der Dinge, die ich fragte ihn zu lecken, wie die ekelhaft russische Toilette, die im Film gezeigt. '
Tom HAKALA, der den Film Regie führte, ergänzte: 'Let' s put it this way - ich hätte meinen Respekt vor Ian verloren, wenn er einige der Dinge, die ich ihm gefragt habe, wie die widerliche russische Toilette, die im Film gezeigt wird, liiert hätte. '
Tom Hakala, der den Film leitete, fügte hinzu: "Let 's put it this way - Ich hätte meinen Respekt für Ian verloren, wenn er einige der Dinge, zu denen ich ihn gefragt habe, wie die in dem Film erwiesene russische Toilette".
Tom HAKALA, der den Film geleitet hat, fügte hinzu: "wir haben meinen Respekt für Ian verloren, wenn er einige der Dinge geleckt hatte, die ich ihn geleckt hatte, wie die abschreckende russische Toilette, die im Film gezeigt wird".
Natürlich waren einige Dinge leichter, Ian zum Lecken zu bringen, manche waren ziemlich hart.
Ich bin froh, dass wir einige dieser schmutzigen Licks auf Band bekommen haben."
Ich bin froh, dass wir einige von diesen dreckigen licks gefangen auf Band.'
Ich bin froh, dass wir einige dieser schmutzigen Flecken auf Klebeband bekommen haben ".
Ich bin froh, dass wir einige dieser schmutzigen Licks gefangen auf Band.
Ich bin froh, dass wir einige jener schmutzigen Licks bekommen haben, die auf Klebeband gefangen sind. '
In einer Umfrage, die 2015 von Valio durchgeführt wurde, gaben 84 Prozent der Befragten an, dass sie MilchSäureBakterien spezifisch mit dem Wohlbefinden des Magen und des Gutes verknüpfen, und 58 Prozent gaben an, dass sie zumindest gelegentlich Produkte verwenden, die zusätzlich MilchSäureBakterien enthalten.
In einer 2015 von Valio durchgeführten Umfrage haben 84 Prozent der Befragten mit Milchsäurebakterien speziell mit dem Wohlbefinden des Magens und guts und 58 Prozent gesagt, dass sie zumindest vereinzelte Produkte verwenden, die Milchsäurebakterien enthalten.
In einer Umfrage im Jahr 2015 von Valio, 84 Prozent der Befragten assoziiert Milchsäure Bakterien speziell mit dem Wohlbefinden des Magens und Darm und 58 Prozent sagte, sie verwenden mindestens gelegentlich Produkte mit zusätzlichen Milchsäure Bakterien.
Familie von halbstarken zerstört Saltash, Cornwall Rat Haus vor der Räumung
Familie von Yobs zerstört Saltash, Cornwall Council Haus vor der Räumung
Familie von Yobs zerstörte Saltash, Cornwall Stadthaus vor der Räumung
Eine Familie von yobs verließ ihr Haus mit £50.000 im Wert von Schäden, nachdem Sie für die terrorisieren ihrer Nachbarn vertrieben wurden.
Eine Familie von Yobs verlassen ihr Rat mit 50.000 £Schadenspunkt, nachdem sie ausgeschlossen wurden, um ihre Nachbarn zu terrorisieren.
Tanya Skeldon und ihr Partner Shaun Trebilcock wurden in Saltash, Cornwall, nach einer langen Liste von Beschwerden gegen sie gestartet.
Tanya Skeldon und ihr Partner Shaun Trebilcock sind aus dem Eigentum in Saltash, Cornwall heraus, nach einer langen Liste von Beanstandungen gegen sie getreten worden.
Tanya Skeldon und ihr Partner Shaun Trebilcock sind nach einer langen Liste von Klagen gegen sie aus dem Anwesen in Saltash, Cornwall, geküsst worden.
Tanya Skeldon und ihr Partner Shaun Trebilcock wurden aus dem Anwesen in Saltash, Cornwall, nach einer langen Liste von Beschwerden gegen sie gekickt.
Tanya Skeldon und ihr Partner Shaun Trebilcock sind nach einer langen Liste von Beschwerden gegen sie in Saltash, Cornwall, ausgetreten.
Nachdem sie sich gewaltsam aus dem Anwesen entfernt hatten, fanden schockierte Wohnungsbauvereine die Immobilie in einem Zustand der Disreparatur.
Nachdem sie gewaltsam vom Eigentum entfernt wurden, fanden entsetzte Wohnungsbaugesellschaftsoffiziere das Eigentum in einem Zustand des Verfalles.
Nachdem sie gewaltsam aus dem Anwesen entfernt wurden, die in einem Zustand der Reparatur.
Die Wände waren mit Gauflöchern belegt, Flachbretter wurden aufgerissen, Müll über den Boden gestreut und Graffiti a den Wänden getötet.
Die Wände waren Links mit klaffenden Löcher, die Bodendielen waren aufgerissen, der Müll lag verstreut auf dem Boden und graffiti-Hund bemalt wurde an den Wänden.
Die Familie wurde jetzt verlegt und glaubt, dass sie in Privatunterkunft leben
Die Familie wurde mittlerweile weiterentwickelt und glaubt, in einer privaten Unterkunft zu leben
Die Familie ist inzwischen umgezogen und glaubt, in einer privaten Unterkunft zu leben.
Die Familie ist jetzt verschoben worden und wird geglaubt, in einer privaten Unterkunft zu leben
Die Familie ist inzwischen weiterbewegt worden und wird davon ausgegangen, dass sie in einer privaten Unterkunft leben.
Die Familie wurde jetzt bewegt und glaubt, in einer privaten Unterkunft zu leben.
Donna McEvoy, Wohnungsleiterin bei Cornwall Wohnungsbau, sagte, sie befürchtete, es könnte jenseits von Sparen sein.
Donna McEvoi, Wohnungsführerin bei Cornwall Weiße Haus, sagte, sie befürchtete, es könne über die Ersparnisse hinausgehen.
Sie sagte: "Es war ein absoluter Albtraum für die Menschen hier unten, und ich glaube nicht, dass die Menschen so leben müssen.
Sie hat gesagt: 'Es ist ein absoluter Albtraum für Menschen hier unten gewesen, und ich denke nicht, dass Menschen wie das sollten leben müssen.
Sie sagte: 'Es ist ein absoluter Alptraum für Menschen hier unten, und ich glaube nicht, dass die Menschen so leben müssen.
Sie sagte: "Es ist ein absoluter Alptraum für Leute hier unten und ich glaube nicht, dass die Leute so leben müssen.
Sie sagte: " Es war ein absoluter Albtraum für die Menschen hier, und ich glaube nicht, dass Menschen so leben müssen.
Es gibt viele Dinge aufzuwiegen, weil diese Immobilie wahrscheinlich durch das nicht so schöne Element Cornwall bekannt sein wird.
Es gibt viele Sachen, zum oben zu wiegen, weil dieses Eigentum vermutlich durch das nicht-so-nette Element von Cornwall bekannt.
Es gibt eine Menge Dinge zu wiegen, weil diese Eigenschaft wird wahrscheinlich durch die nicht-so-nice Element von Cornwall bekannt sein.
Es gibt viele Dinge zu wiegen, weil diese Eigenschaft wahrscheinlich durch das nicht so schöne Element von Cornwall bekannt sein wird.
Diese Familie ist berüchtigt, und ihr Name ist berüchtigt.
Das Paar hatte drei Söhne, die bei der Immobilie zwischendrin lebten und die Polizei sagt, die Schreckensherrschaft, die der Familie zugefügt wurde, kämpfte in der Straße mit Baseballschlägern, ernüchtert in der Nähe Bewohner, Drogenkonsum, Drogengeschäfte und exzessives Schreien, streiten und schwören.
Skeldon, 47, dessen Name an der Mieterin lag, erhielt im Juni eine Antisoziale VerhaltensOrdnung.
Skeldon, 47), dessen name auf dem Mietvertrag, erhielt ein asoziales Verhalten, um im Juni.
Alte Müll wurde in einer Reihe von Räumen des Hauses gefunden, die möglicherweise abgerissen werden können.
Im Eigentum befindliche Bodenbretter wurden in der Vergangenheit behandelt
FloorBretter waren in der Immobilie aufgetaucht, aus der in der Vergangenheit Drogen abgewickelt worden waren
Bodenplatten waren in der Immobilie hochgezogen worden, von denen Drogen in der Vergangenheit behandelt worden waren
Bodenplatten hatten sich in der Immobilie zurückgezogen, von der Drogen in der Vergangenheit behandelt worden waren
Stocares wurden in das Eigentum gezogen, von welchen Medikamenten in der Vergangenheit behandelt worden waren.
Bodenbretter wurden in das Eigentum gezogen, von dem die Drogen in der Vergangenheit behandelt worden waren.
Nachbarn sagen, sie seien in der Straße zu kämpfen, Polizisten wurden regelmäßig gerufen
Cornwall Housing hat ihr und ihren Partner forsch aus dem Anwesen in dieser Woche, nachdem sie ihnen einen längeren Zeitraum von 11 Wochen, um sich freiwillig zu bewegen.
Die Räumung wurde von entlasten Nachbarn, die ihr Leben sagten, zu einer lebendigen Hölle gemacht.
Die Räumung wurde von erleichterten Nachbarn bejubelt, die sagten, ihr Leben sei eine lebendige Hölle gewesen.
Die Vertreibung wurde von entlasteten Nachbarn begeistert, die sagten, dass ihr Leben eine lebhafte Hölle gemacht worden war.
Einer sagte: "Sie haben sich nicht um anybody gekümmert".
Ein hat gesagt: 'Sie haben sich über niemanden gesorgt.'
Einer sagte: "Sie haben niemanden betreut".
Man sagte: "Man kümmert sich nicht um irgendjemanden."
Die Höhe der Zeiten, die wir hier erlebt haben, ist unglaublich.
Die Zeitmenge, die wir gesehen haben, dass die Polizei unten hier unglaublich ist.
Die Menge der Zeiten, wie wir die Polizei hier gesehen haben, ist unglaublich.
Die Zeit, in der wir die Polizei hier gesehen haben, ist unglaublich.
Wir haben aufgeholt, weil es hier so ruhig war - das sind wir nicht gewohnt!
Wir sind aufgestanden, weil es hier so ruhig war - sind wir daran nicht gewöhnt!
Wir sind hochgekommen, weil es hier so ruhig war - das sind wir nicht gewohnt!
Wir haben uns durchgesetzt, weil es hier so ruhig war - daran sind wir nicht gewöhnt!
Wir standen auf, weil es so auf stille Art hier war - wir sind nicht an das gewöhnt!
Wir sind aufgestiegen, weil es hier so ruhig war - das sind wir nicht gewohnt!
Wir haben uns aufgestanden, weil es hier so ruhig war - wir sind nicht daran gewöhnt!
Es ist dabei, nett zu sein, jetzt wo sie schließlich weg sind.
Jetzt ist es schön, dass sie endlich weg sind.
Es wird jetzt schön sein, dass sie endlich vorbei sind.
Adam Fitzpatrick, der Nachbarschaftsdienstleiter von Cornwall Housing, sagte, die Familie habe es versäumt, mit der örtlichen Behörde zusammenzuarbeiten.
Adam Fitzpatrick, der Nachbarschaftsvollzugsbedienstete von Cornwall Housing, sagte, der Familie fehle die Zusammenarbeit mit der örtlichen Behörde.
Die Familie lebte in dem Haus seit 20 Jahren mit der Polizei regelmäßig aufgerufen, um die Eigenschaft
Die Familie habe seit 20 Jahren im Haus gelebt, mit Polizei regelmäßig zum Anwesen gerufen
Müll und altes Spielzeug wurden die übergewachsene Seite des Rathauses geworfen
Müll und alte Spielzeuge wurden die übergewachsene Seite des RatsHauses heruntergeworfen
Müll und altes Spielzeug haben die überwachsene Seite des Stadtratshauses geworfen
Er fügte hinzu: "Es ist eine Schande, dass die Mieter keine Verantwortung für das Verhalten ihrer Familie übernehmen, da die Vertreibung immer die letzte Vorgehensweise ist, die Cornwall Housing betrachtet.
Er fügte hinzu: "Es ist eine Schande, dass der Mieter keine Verantwortung für das Verhalten von ihr und ihrer Familie als Räumung akzeptiert, ist immer der letzte Verlauf der Aktion, die Cornwall Housing vertritt."
Er fügte hinzu: "Es ist eine Schande, dass der Mieter keine Verantwortung für das Verhalten von ihr und ihrer Familie als Rauswurf ist, sondern immer die letzte Vorgehensweise, die Cornwall Housing hält.
Er fügte hinzu: "Es ist eine Schande, dass der Mieter keine Verantwortung für das Verhalten von ihr und ihrer Familie als Räumung akzeptiert hat, ist immer die letzte Vorgehensweise, die Cornwall Housing berücksichtigt.
Er fügte hinzu: 'es ist eine Schande, dass der Mieter keine Verantwortung für das Verhalten ihrer ihre und ihre Familie als Vertreibung übernehmen konnte, ist immer der letzte Kurs, den Cornwall Housing in Betracht zieht.
Dies war ein sehr schwieriger Fall, da das Verhalten extrem war und ihre Handlungen für ihre Nachbarn erschreckend gewesen sein müssen.
Ich schätze alle Arbeit, die mein Team, meine Devon und Cornwalls Polizei und Mitglieder der Gemeinschaft geleistet haben, die uns mutig entgegengekommen sind, um uns Informationen zu geben.
Ich schätze all die Arbeit, die von meinem Team, Devon und Cornwall Polizei und Mitgliedern der Gemeinschaft geleistet wurde, die mutig nach vorn gekommen sind, um uns Informationen zu geben.
Ich hoffe, dass diese Entwicklung etwas Bequemlichkeit den Nachbarn geben wird und eine Nachricht verbreitet, dass unsoziales Verhalten nicht geduldet wird.
Ich hoffe, dass diese Entwicklung den Nachbarn trost gibt und eine Botschaft aussendet, dass Antisoziale Verhaltensweisen nicht toleriert werden.
Ich hoffe, diese Entwicklung wird einige geben, die Komfort zu den Nachbarn und sendet eine Nachricht, dass asoziales Verhalten nicht geduldet wird.
Ich hoffe, dass diese Entwicklung den Nachbarn etwas Komfort gibt und eine Mitteilung aussendet, dass antisoziales Verhalten nicht zugelassen wird.
Ich hoffe, dass diese Entwicklung den Nachbarn einen gewissen Komfort verleiht und eine Botschaft aussendet, dass das antisoziale Verhalten nicht toleriert wird.
Herr Fitzpatrick sagte, dass die drei Söhne alle in der Wohnung in unterschiedlichen Zeiten gelebt haben, sagte sie aber alle in ihren 20er Jahren.
Herr Fitzpatrick sagte, dass alle drei Söhne lebten am Eigentum zu den verschiedenen Zeiten hatten, aber sagte, dass alle sie in ihrem 20s waren.
Eine schmutzige Matratze ist auf dem Boden von einem der Schlafzimmer im Haus nach der Vertreibung abgereist
Eine schmutzige Matratze verließ nach der Räumung eines der Schlafzimmer im Haus.
Eine schmutzige Matratze ließ auf dem Platz eines der Schlafzimmer im Haus nach der Vertreibung.
Wohnungsmitarbeiter müssen nun die Mülleimer abräumen, die das Haus umgeben
Wohnungsarbeiter werden jetzt die Stapel des Abfalls beseitigen müssen, die das Haus umgeben
Wohnungsarbeiter müssen nun die Müllhaufen räumen, die das Haus umgeben
Wohnungsarbeiter müssen nun die Kissen von Müll wegräumen, die das Haus umschließen
Müssen nun die, die das Haus umgeben sind.
Die Wohnarbeiter müssen nun die Müllhalden, die das Haus umgeben, wegschaffen
Im Jahr 2014 hat die Polizei das Eigentum durchsucht und mehr als 70g in Cannabis sowie Waagen, Paraphernalia und 1.700 Pfund in bar gefunden.
Skeldon war nach Plädoyer gegen den Besitz einer Klasse B-Droge mit Absicht zur Versorgung einer Geldstrafe verurteilt worden.
Skeldon wurde bestraft, nachdem er schuldig gesprochen hatte, eine Droge der Klasse B mit Absicht zur Versorgung zu besitzen.
Skeldon bestraft wurde nachdem er sich schuldig, den Besitz eines Klasse-B-Medikament mit der Absicht zu liefern.
Skeldon wurde zu einer Geldstrafe verurteilt, nachdem er sich für schuldig befunden hatte, eine Klassenb-Droge mit Absicht zu versorgen.
Skeldon wurde nach dem Schriftsatz schuldig, der Besitz einer Klasse b Droge mit Absicht zur Versorgung.
Sie forderte das Geld auf einen Kopfstein für ihren Sohn Lee Skeldon, der 2013 bei einem Autounfall ums Leben kam.
Sie behauptete, das Geld werde für ihren Sohn Lee Skeldon, der 2013 in einem Auto-Absturz starb, auf einen Kopfstein hingerichtet.
Sie behauptete, das Geld sei in Richtung eines Kopfsteinpfades für ihren Sohn Lee Skeldon gegangen, der 2013 bei einem Autounfall starb.
Sie behauptete, das Geld sei ein Schlagstein für ihren Sohn Lee Skeldon, der 2013 bei einem Autokabsturz starb.
Nach Obdachlosen, ist es selbstverständlich, dass Tanya und Ihre partner sind, die jetzt Leben in privaten Wohnungen in Plymouth.
Nach der Obdachlosen, ist es verstanden, dass Tanya und Ihr Partner jetzt wohnen in privatem Wohnungsbau in Plymouth.
Nachdem sie obdachlos gemacht werden, ist es klar, dass Tanya und ihr Partner nun in Privatwohnungen in Plymouth leben.
Die Wände von vielen der das Haus, die Zimmer hatten graffiti gekritzelt über Sie hinweg.
Die Wände vieler der Räume des Hauses hatten Graffiti Feilenfisch über Sie hinweg.
Die Mauern vieler Räume des Hauses hatten Graffiti, die über sie gezogen waren.
Die Wände vieler der Zimmer des Hauses hatten Graffiti gescrützt über sie.
Polizei sagt, sie wollen Mieter vertreiben, die sich über die Regeln ihrer Zehnkämpfe hinwegsetzen
Polizei sagt, dass sie suchen, Pächter gewaltsam zu vertreiben, die die Regeln ihrer Mieten missachten
Die Polizei sagt, dass sie versuchen werden, Mieter zu vertreiben, die die Regeln ihrer Stellenangebote missachten.
Polizei sagt, sie werden versuchen, Mieter zu vermieten, die die Regeln ihrer Teilnehmer missbrauchen.
Angela Crow, von Devon und Cornwall Police, sagte, die Räumung habe eine deutliche Warnung an andere Mieter gesendet, die weiterhin die Regeln flüchten.
Angela Crow, der Devon und Cornwall Polizei, sagte, die Räumung schickte eine deutliche Warnung an andere Mieter, die weiterhin missachten die Regeln.
Angela Crow, von Devon und Cornwall Police, sagte, der Rauswurf schickte eine klare Warnung an andere Mieter geschickt, die weiterhin gegen die Regeln verstoßen.
Angela Crow, von Devon und Cornwall Police, sagte die Räumung eine klare Warnung an andere Mieter, die weiterhin die Regeln zu schlagen.
Angela Crow, von Devon und Cornwall Police, sagte, dass die Räumung eine deutliche Warnung an andere Mieter schickte, die weiterhin die Regeln missachten.
'Das verbreitet zu denjenigen, die finden, dass sie sich ohne gegenseitige Beschuldigungen, sowie diejenigen benehmen können, die durch solches Verhalten vereitelt sind, ', hat sie gesagt.
"Das ist an jene gerichtet, die das Gefühl haben, dass sie sich ohne Abwehr verhalten können, ebenso wie jene, die durch ein solches Verhalten befleckt werden", sagte sie.
'Das sendet diejenigen aus, die das Gefühl haben, dass sie sich ohne gegenseitige Schuldzuweisungen verhalten können, ebenso wie diejenigen, die durch ein solches Verhalten zerstört wurden ", sagte sie.
"Dies sendet an diejenigen, die das Gefühl haben, sich ohne Ansicht zu handeln, sowie diejenigen, die von einem solchen Verhalten beleidigt werden, sagte sie.
Kriminelles und asoziales Verhalten nie toleriert werden von Devon und Cornwall Polizei, die weiterhin die Arbeit mit den Partnern zum Schutz unserer Gemeinschaften.
Touristen in Portugal sind zurückgelassen, als ein Tiefflieger-Militärjet fliegt Skats-Strand
Touristen in Portugal werden erschrocken gelassen, während ein Tiefflug, den Militärjet fliegt, Strand gleitet
Touristen in Portugal werden verängstigt gelassen, wie ein minderflieger Militärjet Skims Strand fliegt
Touristen in Aveiro, Portugal, hatten den Schock ihres Lebens
Touristen Sonnenanbeteiligung in Aveiro, Portugal, hatte den Schlag ihres Lebens.
Eine portugiesische Luftwaffe P-3C Orion plane in unglaublich niedrigen Fliegern
Die Luftwaffe hat gesagt, dass es auf einem Lehrflug war, aber kein Risiko zur Sicherheit bestanden hat
Die Luftwaffe sagte, sie sei auf einem Ausbildungsflug, wies aber auf Sicherheit nicht auf
Die Luftwaffe sagte, sie sei auf einem Trainingsflug, bestand aber keine Gefahr für die Sicherheit
Die Luftwaffe sagte, dass sie war, auf einem Trainingsflug aber kein Risiko zur Sicherheit beharrte
Die Luftwaffe sagte, sie sei auf einem Trainingsflug, bestehe aber keine Gefahr für die Sicherheit
Die Luftwaffe sagte, dass sie auf einem Ausbildungsflug war, aber kein Risiko für die Sicherheit bestanden hat.
Dies ist der Augenblick erschrocken Touristen beginnen in Panik als ein Low-Flying Jet stürzte über einen verpackten Strand.
Dramatisches Filmmaterial hat das militärische Flugzeug gezeigt, das fast innerhalb der rührenden Entfernung von sunseekers auf dem Strecken von Sand in Aveiro, das nördliche Portugal kommt.
Dramatische FootAge zeigten das MilitärFlugzeug fast in berührender Entfernung von SonnenunterSuchungen am SandStrand in Aveiro, NordPortugal.
Dramatisches Filmmaterial zeigte das Militärflugzeug beinahe in Berührung der Sonnensucher auf dem Sandstrand von Aveiro, Nordportugal.
Das dramatische Material zeigte die militärische Flugzeuge fast in berührender Entfernung von Sonnenuntergängen auf dem Strecken von Sand in Aveiro, Nordportugal.
Urlauber stiegen auf ihre Füße, als sie verständlicherweise über den Lärm von den Jet-Motoren besorgt wurden, ohne zunächst sehen zu können, was ihr Weg durch die Wolken kam.
Urlauber stieg auf Ihre Füße, wie Sie wurden verständlicherweise besorgt über den Lärm der Triebwerke, ohne in der Lage zu sehen, zuerst, was kommt Ihren Weg durch die Wolken.
Die Urlauber stiegen auf die Beine, da sie sich verständlicherweise über den Lärm der Jet-Motoren besorgt haben, ohne zunächst sehen zu können, was auf ihrem Weg durch die Wolken kam.
Die Urlauber stiegen auf die Beine, da sie sich verständlicherweise über den Lärm der Jet-Motoren besorgt haben, ohne zunächst sehen zu können, was ihr Weg durch die Wolken kam.
Urlauber stiegen auf ihren Füßen, während sie verständlich über die Geräusche von den Strahltriebwerken ohne in der Lage zu sein, zuerst zu sehen betroffen wurden, was ihre Weise durch die Wolken kam.
Die Urlauber stiegen auf die Beine, da sie sich verständlicherweise über den Lärm der Düsenmotoren besorgt hatten, ohne dass man zunächst feststellen konnte, was durch die Wolken gekommen war.
Daniel Fernandes, einer einiger Urlauber, die geschriebene Videos der drastischen Luftparade auf Social Media, sagten: 'Sie überschritt wirklich niedrig zweimal und es gab einen Punkt, als es aussah wie es im Begriff war zusammenzustoßen.'
Daniel Fernandes, einer von mehreren Urlaubern, die Videos von dem dramatischen Fly-by auf die sozialen Medien entsandten, sagte: "Es hat sich zweimal richtig verabschiedet, und es gab einen Punkt, als es so sah, als würde es abstürzen".
Nuno Arroja fügte hinzu: "Ich war surfen und schwören, es fühlte sich an, als würde das Flugzeug oben auf mich fallen".
Nuno Arroja und fügte hinzu: "ich war surfen und schwöre, es fühlte sich an, wie das Flugzeug im Begriff war, zu fallen auf mich.'
Nuno Pfeija fügte hinzu: 'Ich war Surfer und schwöre, dass es mich so fühlte, als würde das Flugzeug ganz oben auf mich fallen ".
Touristen am Strand an Aveiro wurden erschreckt, als das Flugzeug aus der Finsternis erschienen ist und an einer unglaublich niedrigen Höhe geflogen ist
Touristen am Strand von Aveiro waren verängstigt, als das Flugzeug aus dem Murk erschien und auf einer unglaublich niedrigen Höhe flog
Er sagte, der Jet sei etwas niedriger geflogen als normal, wegen der schlechten Sicht durch den Rauch aus der Nähe wilder Waldbrände, aber die Luftwaffe bestand darin, dass niemand mehr Sicherheit hatte.
Er sagte, der Jet sei wegen der schlechten Sichtbarkeit durch den Rauch aus nahegelegenen Wildbränden etwas niedriger als normal geflogen, aber die Luftwaffe bestand darauf, dass die Sicherheit nicht beeinträchtigt worden sei.
Waldbrände haben in diesem Sommer Teile des Festlands Portugals zerstört und vier Menschen auf der Insel Madeira getötet.
Die portugiesische Luftwaffe hat heute gesagt, dass der Pilot niedrig wegen der Bedingungen - starken Nebels und Rauchs von verheerenden Feuern fliegen musste - der seine Sichtbarkeit verdunkelt hat
Die portugiesische Luftwaffe sagte heute, dass der Pilot wegen der Bedingungen - dicker Nebel und Rauch von Waldbränden - fliegen musste, was seine Sichtbarkeit verdeckte
Das Flugzeug war auf einem Training Flug und der Pilot wurde gebeten, Fishing Boote als Teil der Übung zu identifizieren
Supercup: Barca sorgt sich um Sorgen vor Sevilla
Sevilla - Am Sonntag wird der FC Barcelona gegen den ersten Titel der neuen Fußballsaison kämpfen.
Sevilla-am Sonntag wird der FC Barcelona kämpfen, um ihren ersten Schritt zu Ihrem ersten Titel der neuen Fußball-Saison zu nehmen.
Sevilla - Am Sonntag wird FC Barcelona kämpfen, um ihren ersten Schritt zum ersten Titel der neuen Fußballsaison zu machen.
Das katalanische Team wird sich gegen FC Sevilla in einem abgelegenen Spiel in Spaniens Supercup auseinandersetzen; das zweite Bein findet drei Tage später im Camp Nou statt.
Das katalanische Team wird sich gegen den FC Sevilla in einem abwegigen Spiel im spanischen Supercup; das zweite Bein findet drei Tage später im Camp Nou statt.
Die zweifachen Meister müssen bis bis den besiegten Cupfinalisten und regierenden zu den Europa-Ligameistern ohne Neymar gegenüberstellen, der im olympischen Fußballturnier für Brasilien spielt.
Die zweimaligen Meister werden sich dem angeschlagenen Cup-Finalisten und reißenden Europa-League-Spitzenreiter ohne Neymar stellen müssen, der im olympischen Fußball-Turnier für Brasilien spielt.
Zudem fehlt auch Torwart Marc-Andre ter Stegen.
Während der Ausbildung zog der deutsche ein Band in seine Knie. Zumindest ist es klar, wer trägt die Nummer eins Trikot für Barca: Claudio Bravo.
Die chilenischen internationalen und ter steigen konkurrieren seit zwei Jahren um den Status der Nummer eins.
Die chilenischen internationalen und Ter Steigen konkurrieren seit zwei Jahren für die Nummer eins.
Trainer Luis Enrique hat sich bis jetzt geweigert, eine klare Entscheidung jeder Weg zu treffen, Bravo erlaubend, das Trikot in Ligaspielen zu tragen, aber es Ter Stegen in den meisten ihrer anderen Spiele gebend.
Trainer Luis Enrique hat bislang abgelehnt, eine klare Entscheidung entweder so zu machen, so dass Bravo, um das Trikot in der Liga spielen, sondern geben Sie an ter Stegen in den meisten ihrer anderen spielen.
Trainer Luis Enrique hat sich bisher geweigert, eine klare Entscheidung zu treffen, so dass Bravo das Trikot in Ligaspielen trage, aber es gebe Ter Stegen in den meisten ihrer anderen Spiele zu spielen.
Vor dem ersten Pflichtspiel der neuen Saison gab es Zweifel a der Fitness der spanischen Meister: Sie verloren 0 - 4 nach Liverpool in einem Freundschaftsspiel am Samstag.
Vor dem ersten Pflichtspiel der neuen Saison gab es Zweifel an der spanischen Champions-Fitness: Sie verloren am Samstag in einem freundlichen Spiel 0-4 nach Liverpool.
Vor dem ersten obligatorischen Spiel der neuen Saison gab es Zweifel an der spanischen Meister Fitness: Sie verloren 0-4 auf Liverpool in einem freundlichen Spiel am Samstag.
Vor dem ersten Pflichtspiel der neuen Saison gab es Zweifel an der Fitness der spanischen Champions: Sie haben am Samstag 0 bis 4 nach Liverpool verloren.
Sogar mit 3-2 in einem freundlichen gegen Sampdoria am Mittwoch war Lionel Messi and Co. nicht wirklich ganzes dieses Überzeugen.
Auf der anderen Seite muss Sevilla seine 2-3-Extra-Niederlage gegen Real Madrid im Supercup schlucken und strebt einen zweiten Sieg in der "Supercopa de Espana" an.
Auf der anderen Seite, Sevilla schlucken müssen Ihre 2-3 extra-Zeit, die Niederlage gegen Real Madrid im Supercup, und Streben einen zweiten Sieg in der "Supercopa de Espana".
Mit elf Siegen ist Barcelona die aktuellen Rekordhalter für diese Konkurrenz.
Mit elf Siegen sind Barcelona die aktuellen Rekordhalter für diesen Wettbewerb.
Ma Long ist in einer Liga seiner eigenen, holt Gold im Tischtennis
Ma Long ist in einer Liga seiner selbst, holt Gold im Tischtennis
Ma Long ist in einer Liga der eigenen, nimmt Gold im Tischtennis
Ma Long ist in einer eigenen Liga, mit Gold in der Tischtennis.
Am Donnerstag, der 27-jährige schlug seinen Landsmann und "Titelverteidiger" Zhang Jike in Rio de Janeiro klaren 4: 0 in einem einseitigen Finale (12,5,4,4).
Am Donnerstag schlug der 27-Jährige seinen Landsmann und "verteidigenden Meister" Zhang Jike in Rio de Janeiro 4-0 in ein einseitiges Finale (12.5,4,4).
Der 27-Jährige schlug am Donnerstag in einem einseitigen Finale (12,5,4,4) seinen Landsmann und "verteidigenden Champion" Zhang Jike in Rio de Janeiro 4-0.
Am Donnerstag schlug der 27-Jährige seinen Landsmann und den "verteidigenden Champion" Zhang Jike in Rio de Janeiro 4 bis 0 in einem einseitigen Finale (12,5,4,4).
Dies gab der Welt die Nummer eins der "goldenen großen Sklaven", gewann die Weltmeisterschaft, die Weltmeisterschaft, das Finale der World Tour und die Olympischen Spiele.
Die Bronzemedaille ging an Jun Mizutani aus Japan.
Die Bronzemedaille ging zu Jun Mizutani von Japan.
Die Bronzemedaille ging auf Jun Mizutani aus Japan.
Die beiden chinesischen Männer machten es zum Finale, wie erwartet und kämpften einander für den Titel.
Die beiden chinesischen Männer schafften es wie erwartet ins Finale und kämpften sich gegenseitig für den Titel.
Es war klar, dass zum dritten Mal in Folge ein chinesischer Athlet die Singles bei den Olympischen Spielen nehmen würde.
Es war klar, dass ein chinesischer Athlet zum dritten Mal in Folge den Einzeltitel bei den Olympischen Spielen nehmen würde.
Der letzte nicht-chinesische Athlet auf dem Spitzenschritt des Olympia-Podiums war der ehemalige SVS Niederösterreichs Legionär Ryu Seung-min aus Südkorea.
Der letzte nicht-chinesische Athlet auf dem obersten Schritt des Olympischen Podiums war der ehemalige SVS Niederösterreich Legionary Ryu Seung-min aus Südkorea.
Ma und Zhang waren beim Tisch allein: Sie hatten keine Trainer mit ihnen zwischen Sätzen und während Pausen.
Ma und Zhang wurden allein am Tisch: Sie hatte keinen Trainer, der mit Ihnen zwischen den Sätzen und während time-outs.
Ma und Zhang waren allein am Tisch: Sie hatten keine Trainer mit ihnen zwischen Sets und während der Auszeit.
Ma und Zhang waren allein am Tisch: Sie hatten keine Trainer mit ihnen zwischen Sets und bei Auszeiten.
Sie waren in die Stände zurückgekehrt und ließen ihre Anklage alleine, um einen fairen Kampf gegeneinander zu bekämpfen.
Sie hatten sich an die Stände zurückgemeldet, ließen ihre Vorwürfe allein, um einen fairen Kampf gegeneinander zu bestreiten.
Sie waren in die Stände zurückgekehrt und haben ihre Gebühren allein gelassen, um einen fairen Kampf gegen einander zu bekämpfen.
"Bis jetzt habe ich für mein Land gespielt."
Nach dem Spiel, das gold-und Silber-Medaillen stellte mit der chinesischen Flagge.
Ma musste nur seinen 28-jährigen Gegner im ersten Satz bekämpfen.
Ma musste erst seinen 28-jährigen Gegner im ersten Satz bekämpfen.
Anschließend setzte er das Tempo auf den Tisch und ließ Zhang nur noch 13 Punkte punkten.
Danach setzte er das Tempo auf den Tisch und ließ Zhang nur insgesamt 13 Punkte punkten.
Danach setzte er die Faust auf den Tisch, und lass nur Zhang Punktzahl insgesamt 13 Punkte.
Danach legte er das Tempo auf den Tisch, und Zhang ließ nur insgesamt 13 Punkte punkten.
Die Überlegenheit von Ma hat bedeutet, dass das Spiel nicht so spannend war wie erwartet.
Aber dennoch gab es eine atemberaubende zu sehende Salve.
Mizutani gewann das Bronzemedaillenmatch gegen den 40-jährigen Wladimir Samsonow 4-1.
Mizutani gewann die Bronzemedaille gegen die 40-jährige Wladimir Samson 4-1.
Jan-Ove Waldner aus Schweden (38/2004) und Jörgen Persson (42/2008) erreichten ebenfalls den vierten Platz bei den Olympischen Spielen in einem ähnlich alten Alter für Tischtennis.
Donald Trump gibt zu, dass es „riesige Probleme“ mit seinem Wahlkampf gibt
Donald Trump lässt zu, dass es „enorme Probleme“ mit seinem Wahlkampf gibt
Die Führung der US-Republikaner leidet unter großen Befürchtungen, dass sie ihre Mehrheit verlieren könnten, selbst in Ländern, die traditionell konservativ sind.
Die Führung der Republikaner in den USA wird von erheblichen Befürchtungen geplagt, dass sie ihre Mehrheit verlieren könnten, auch in Staaten, die traditionell konservativ sind.
Präsidentschaftsanwärter Donald Trump hat jetzt zu den Schwächen von seinem Wahlkampf in Utah, früher ein republikanisches Bollwerk zugelassen.
Präsidentschaftskandidat Donald Trump hat nun auf die Schwächen seines Wahlkampfes in Utah eingestochen, früher eine republikanische Hochburg.
Es war ein seltsamer Moment - der MultiMillionär setzt normalerweise auf eine pompöse, selbstsichere Leistung, aber diesmal brachte er etwas Analoges zum Zweifel zum Ausdruck, wie Korrespondenten berichten.
Es war ein seltsamer moment - der multi-Millionär normalerweise legt auf eine pompöse, selbstbewusst Auftritt, aber dieses mal gab er etwas analoges zu zweifeln, wie Korrespondenten berichten.
"Wir haben riesige Probleme in Utah," Trump sagte ein Publikum von evangelischen Christen, die er um Hilfe gebeten in wichtigen Staaten wie Ohio, Florida oder Virginia.
"Wir haben riesige Probleme in Utah", sagte Trump zu einem Publikum von evangelischen Christen, die er bat um Hilfe in den wichtigsten Staaten wie Ohio, Florida oder Virginia.
"Wir haben große Probleme in Utah", sagte Trump zu einem Publikum von evangelischen Christen, die er um Hilfe in Schlüsselstaaten wie Ohio, Florida oder Virginia bat.
Er machte falsche Berichte über seine Kandidatur verantwortlich, gab den Medien erneut eine Verköstigung, wie ihm bekannt ist.
Er blamierte falsche Berichte über seine Kandidatur, gab den Medien erneut eine Bewirtung, wie er bekannt ist.
Er beschuldigte falsche Berichte über seine Kandidatur, indem er den Medien wieder ein Abrichten gab, wie er bekannt ist.
Republikanische Hochburgen sind, schwanken
Republikanische Hochburgen sind unsicher
Eine Umfrage, die von SurveyUSA im Juni ausgeführt ist, bringt Trump und seinen Mitbewerber auf einem gleichen Stand mit Demokratin Hillary Clinton.
Eine Umfrage, die SurveyUSA im Juni durchgeführt hat, setzt Trump und seinen Konkurrenten auf Augenhöhe mit der Demokratin Hillary Clinton.
Eine Umfrage, die im Juni von Lonyusa durchgeführt wurde, setzt Trump und seinen Konkurrenten auf Augenhöhe mit der Demokratischen Hillary Clinton.
Andere Gremien setzen Trump voraus, aber nicht durch den Spielraum, der für republikanische Kandidaten im Staat üblich ist.
Auch Arizona und Georgia sind gefährdet.
In einem Interview mit dem Sender CNBC wurde Trump gefragt, wie er Clintons Aufstieg stoppen würde, antworte er: "Genauso habe ich das früher getan".
In einem Interview mit dem Sender CNBC wurde Trump gefragt, wie er Clintons Aufstieg stoppen würde und antwortete: "Genauso habe ich es vorher getan".
Er sagte, er sei nur "die Wahrheit".
Er sagte, er sei nur "die Wahrheit sagen".
Wenn er es nicht wegen der politischen Korrektheit macht, ist das ok, fügte Trump hinzu.
Dann, sagte er, würde ich zu einer sehr schönen Lebensweise zurückkehren.
Dann hat er gesagt, ich würde zu einer sehr netten Lebensweise zurückkehren.
Dann sagte er, ich werde zu einer sehr schönen Lebensweise zurückkehren.
Laut Presseberichten hat die Partei Trump mit finanzieller Unterstützung für seinen Wahlkampf gedroht, wenn er es in den Umfragen nicht besser zu tun.
Laut Presseberichten drohte die Partei Trump mit der Beseitigung der finanziellen Unterstützung für seinen Wahlkampf, wenn er in den Umfragen nicht besser werden kann.
Stattdessen würden den republikanischen Kongreßkandidaten mehr Unterstützung angeboten.
Olympiade: Couragierte Tricksereien bei Dopingtests
Olympiade: Dreister Betrug bei Dopingtests
Das IOC will einen Disziplinarausschuss einrichten, um den Fall zu behandeln.
Das IOC beabsichtigt, einen Disziplinarausschuß zu gründen, um den Fall zu behandeln.
Nach dem zweiten Dopingskandal auf den Olympischen Spielen von Rio zeichnen sich Schwierigkeiten für Kenias Leichtathletikathleten ab.
Nach dem zweiten Doping-Skandal bei den Olympischen Spielen in Rio droht für Kenias Leichtathletik-Athleten Schwierigkeiten.
Nach einem Versuch, einen Dopingcheck im olympischen Dorf zu täuschen, hat Kenia einen Trainer nach Hause geschickt.
Nachdem ein Versuch, zu betrügen doping-check im Olympischen Dorf in Kenia geschickt hat, ist ein Reisebus nach Hause.
Nach dem Versuch, eine Dopingkontrolle im olympischen Dorf zu täuschen, hat Kenia einen Trainer nach Hause geschickt.
Nach einem Täuschungsversuch hat eine Dopingkontrolle im olympischen Dorf, Kenia ein Trainerhaus gesendet.
Der Internationale Olympische Ausschuss kündigte an, einen Disziplinarausschuß einzusetzen, um den Fall unverzüglich zu prüfen.
Das Internationale Olympische Komitee hat angekündigt, dass er einen Disziplinarausschuss einrichten würde, um den Fall zu untersuchen.
Ein kenianischer Beamter kündigte an, dass der ehemalige Sprinter und der aktuelle Trainer John Anzrah im olympischen Dorf im Namen des 800-Meter-Läufer Ferguson Rotich eine Urinprobe gegeben hatten.
Kenias Teammanager wurden angeblich von den Dopingbeamten informiert.
Der globale IAAF-Verband habe Informationen über die Sache vom IOC beantragt, damit es eigene Untersuchungen durchführen könne, erklärte eine IAAF-Sprecherin.
Der globale IAAF-Verband habe Informationen über die Angelegenheit vom IOC angefordert, damit er eigene Untersuchungen durchführen kann, erklärte ein IAAF-Sprecher.
"Die IAAF wird eine Bewertung durchführen, abhängig von den Untersuchungsergebnissen und den Maßnahmen des IOC in der Folge", hieß es in einer IAAF-Erklärung.
„Der IAAF wird eine Einschätzung, abhängig von den Ergebnissen der Untersuchung und der Schritte durchführen, die durch den IOC infolgedessen gemacht sind“, hat eine IAAF-Behauptung gesagt.
"die IAAF wird eine Evaluierung durchführen, abhängig von den Feststellungen der Untersuchung und den Schritten des IOC als Resultat", sagte eine IAAF-Erklärung.
"Der IAAF wird eine Bewertung durchführen, abhängig von den Ergebnissen der Untersuchung und den Schritten des IOC als Ergebnis", sagte eine IAAF-Erklärung.
„Er (Anzrah) ist zur Dopingkontrolle gegangen und hat behauptet, dass er Ferguson Rotich war, der in der Probe gereicht ist, und sie bestätigt hat“, hat Stephan Arap Soi, Kenias Chef de Mission erklärt.
"er (Anzrah) ging zum Doping-Scheck und behauptete, er sei Ferguson Rotich, übergab die Probe und unterzeichnete dafür", erklärte Stephan Arap Soi, Kenia Chef de Mission.
Er hatte die Sportler die Akkreditierung als gegeben in die Liste der Trainings-Kontrollen für die Welt-Anti-Doping-Agentur.
Er hatte die Akkreditierung des Athleten, wie er in der Liste der Ausbildungsprüfungen für die Welt-Anti-Doping-Agentur angegeben ist.
Ferguson Rotich ist in der 800-Meter-Rasse auf den Weltmeisterschaften 2015 in Peking an vierter Stelle gekommen.
Ferguson Rotich kam im 800-Meter-Rennen bei den WM 2015 in Beijing.
Ferguson Rotich kam bei der WM 2015 in Peking Vierter im 800-Meter-Rennen.
Vier Tage zuvor war der Chef der Kenya Track & Field Delegation, Michael Rotich, von den Rio-spielen geschickt worden.
Vier Tage zuvor war der Leiter der kenianischen Track & field-Delegation, Michael Rotich, von den Spielen in Rio weggeschickt worden.
Vier Tage zuvor war der Leiter der kenianischen Track & Felddelegation, Michael Rotich, die von den Rio Spielen weggeschickt worden.
Er soll den Sportlern seines Landes über bevorstehende Dopingtests im Austausch gegen Geld erzählt haben.
Er behauptete, Sportler aus seinem Land über bevorstehende Dopingtests im Gegenzug für Geld informiert zu haben.
Laut Medienberichten wurde er bei seiner Rückkehr am Flughafen Nairobi verhaftet.
Nach zahlreichen Dopingfällen hält das IOC eine Zeit lang ein besonders wachsames Auge auf Kenia.
Nach zahlreichen Dopingfällen hält das IOC Kenia für eine Weile besonders aufmerksam.
Wenn das IOC gab bekannt, dass es halten würde, mehr als 2000 gezieltes doping-Kontrollen im Vorfeld der Rio-Spiele, es gab auch bekannt, ungewöhnlich, dass Athleten aus Kenia und Russland geprüft werde besonders eng.
Als das IOC ankündigte, mehr als 2000 gezielte Dopingkontrollen im Vorfeld der Rio-Spiele durchzuführen, kündigte er auch ungewöhnlich an, dass Athleten aus Kenia und Russland besonders aufmerksam geprüft würden.
Als das IOC ankündigte, dass es mehr als 2000 gerichtete Dopingkontrollen im Vorsprung vor den Rio-Spielen halten würde, kündigte es auch ungewöhnlich an dass Athleten von Kenia und von Russland besonders sorgfältig geuntersucht würden.
Vor den Sommerspielen in Brasilien, der Welt-Anti-Doping-Agentur hatte eine Menge Druck auf das afrikanische Land, um die Einführung eines anti-doping-Gesetz und ein funktionierendes system von checks.
Vor den Sommerspielen in Brasilien hatte die Welt-Anti-Doping-Agentur viel Druck auf das afrikanische Land ausgeübt, um ein Anti-Doping-Gesetz und ein funktionierendes Kontrollsystem einzuführen.
Das Gesetz wurde einige Wochen vor Beginn der Olympics verabschiedet.
Das Gesetz wurde ein paar Wochen vor Beginn der Olympischen Spiele.
Im Anschluss daran entfernte die WADA Kenia aus der Liste der Länder, deren Anti-Doping-Maßnahmen den WADA-Regeln entsprechen.
Danach hat WADA Kenia von der Liste der Länder entfernt, deren Anti-Doping-Maßnahmen den WADA-Regeln entsprechen.
Nach dieser, von der WADA entfernt Kenia von der Liste der Länder, deren anti-doping-Maßnahmen im Einklang mit dem WADA-Regeln.
Danach hat die WADA Kenia aus der Liste der Länder entfernt, deren Anti-Doping-Maßnahmen den Regeln der WADA entsprechen.
Nach diesem entfernte WADA Kenia von der Länderliste, deren Antidopingmaße mit WADA-Regeln übereinstimmen.
Running ist ein NationalsPort in Kenia.
Laufen ist eine nationale Sportart in Kenia.
Die Leichtathleten und Feldsportler des Landes gewannen bei den Weltmeisterschaften 2015 in Peking die meisten Medaillen.
Die Leichtathletten des Landes gewannen die meisten Medaillen bei den Weltmeisterschaften 2015 in Peking.
Die Renn- und Feldsportler des Landes gewannen bei den Weltmeisterschaften 2015 in Peking die meisten Medaillen.
In einer Reihe von Fernsehberichten von ARD wurde der Anspruch immer wieder geltend gemacht, dass Dopingmittel in Kenia leicht zugänglich sind und dass es eine Mentalität des Betrügens beim Sport gibt.
In einer Reihe von im Fernsehen übertragenen Berichten von ARD wurde der Anspruch Zeit gefunden, und wieder dass lackierende Rauschgifte in Kenia leicht zugänglich sind, und dass es eine Mentalität des Betrugs am Sport gibt.
In einer Reihe von "televisierten Berichten" von ARD wurde der Anspruch immer wieder geltend gemacht, dass Doping-Drogen in Kenia leicht zugänglich sind und dass es eine Mentalitätsmentalität im Sport gibt.
In einer Reihe von Fernsehberichten von ARD wurde immer wieder behauptet, dass Dopingmittel in Kenia leicht zugänglich sind und dass es eine Mentalität des Betrugs im Sport gibt.
IOC-Mitglied Richard Pound hat kürzlich eine Untersuchung in Kenia gefordert, um das zu spiegeln, was in der russischen Leichtathletik stattgefunden hat.
IOC-Mitglied Richard Pound hat unlängst gefordert, dass für eine Untersuchung in Kenia zu spiegeln, fand in der Russischen Leichtathletik.
IOC-Mitglied Richard Pound hat vor kurzem eine Untersuchung in Kenia gefordert, um das widerzuspiegeln, das in russische Leichtathletik stattfand.
Diese Untersuchung zeigte, dass Doping umfassend und systematisch über den Sport durchgeführt wurde.
Diese Untersuchung hat bewiesen, dass Doping umfassend und systematisch im Sport durchgeführt wurde.
Infolgedessen wurden Russlands Gleis- und Feldsportler aus den Sommerspielen verboten.
Infolgedessen wurden russische Leichtathleten aus den Sommerspielen verboten.
So wurden Russlands Strecke und Feldsportler aus den Sommerspielen verboten.
Salzburger "West Side Story" mit Cecilia
Im Shakespeare-Jubiläum, die Salzburger Festspiele setzen auf "West Side Story" mit Tony und Maria als tragische paar genau wie Romeo und Julia.
Ein musical hat gegriffen Salzburg: Leornard Bernsteins Meisterwerk "West Side Story".
Ein Musical hat Salzburg ergriffen: Leornard Bernsteins Meisterwerk "West Side Story".
Künstlerischer Direktor Cecilia Bartoli wollte das Musical in den Tempel der klassischen Musik holen und hat einen Kindheitstraum in Erfüllung gehen lassen, indem er auf der Rolle von Maria nahm.
Künstlerische Director Cecilia Bartoli wollte das Musical in den Tempel der klassischen Musik bringen und einen Traum der Kindheit gemacht haben, indem sie die Rolle von Maria.
In der Orchestergrube wird das Simón Bolívar Orchestra vom venezolanischen Regisseur Gustavo Dudamel dirigiert: "Diese Musik ist voller Rhythmus", begeistert er.
Es gibt viele lateinamerikanische Elemente in ihrem Tempo und Melodien.
Es gibt viele Lateinamerikanische Elemente in sein tempo und Melodien.
Ich würde sagen, dass wir wirklich BernSteins Musik in unserem Blut haben!
In dieser Produktion, Bartoli spielt eine ältere Maria.
Sie erinnert sich an ihre LiebesAffäre mit Tony mit Wistfulness, während die jüngeren Maria Spiele und Tänze.
Sie erinnert ihre Liebesaffäre mit Tony mit Wehmut zurück, während die jüngere Maria spielt und tanzt.
Sie erinnert sich an ihre Liebesaffäre mit Tony mit Witz, während die jüngeren Maria spielt und tanzt.
Die Rolle der Maria hat mich immer fasziniert.
Und dann ist da noch die Persönlichkeit Maria.
Und dann gibt 's Persönlichkeit.
Wie Sie sagt in Ihrem Lied: "ich fühle mich hübsch, oh so hübsch ich fühle mich hübsch und geistreich und hell".
Wie sie in ihrem Lied sagt: „Ich fühle mich recht, oh so recht, fühle mich ich hübsch und geistreich und hell“.
Also ist es klug und naiv natürlich und voller Leidenschaft.
So ist sie klug naiv, und selbstverständlich, und voll von der Leidenschaft.
Dudamel ist voll des Lobes für den Opernsänger: "Cecilia ist ein wunderbarer Künstler".
Dudamel ist voll des Lobes für die Sängerin: "Cecilia ist ein wunderbarer Künstler ist."
Dudamel ist vom Lob für den Opernsänger voll: „Cecilia ist ein wunderbarer Künstler.“
Und Bartoli bringt das Kompliment zurück: „Dudamel ist solch ein außergewöhnlicher Künstler und so leidenschaftlich!“
Und Bartoli kehrt das Kompliment zurück: "Dudamel ist so ein außergewöhnlicher Künstler und so leidenschaftlich!"
Für ihn ist das Leiten eine Notwendigkeit.
Für ihn ist die Durchführung ein Muss.
Wir haben beide ein eher südliches Temperament, Feuer, Leidenschaft, und wir beide angehen das Leben mit Freude, das ist das Wichtigste von allen!
Wir beide haben ein eher südliches Temperament, Feuer, Leidenschaft, und wir beide verfolgen das Leben mit Freude, was am wichtigsten ist!
Für den amerikanischen Regisseur Philip Wm. McKinley ist "West Side Story" bang aktuell: "bei dieser Arbeit geht es um Vorurteile und Fanatismus."
Für den amerikanischen Regisseur Philip Wm. McKinley, "West Side Story" ist bang up-to-date: "Diese Arbeit ist über alle Vorurteile und Fanatismus."
Für den amerikanischen Regisseur Philip Wm. Mckinley, "West Side Story" ist auf dem neuesten Stand: "Bei dieser Arbeit geht es um Vorurteile und Fanatismus".
Für den amerikanischen Regisseur Philip Wm. McKinley, "West Side Story" auf dem neuesten Stand: "Diese Arbeit ist alles über Vorurteile und Fanatismus".
Es sind dieselben Themen, und sie waren so bedeutend wie heute.
Es ist die gleiche Probleme, und sie waren signifikant, dann sind sie heute.
Fünfzig Jahre lang ist die Arbeit noch relevant.
Fünfzig Jahre später ist die Arbeit immer noch relevant.
Londoner Schulmädchen, die ISIL in Syrien getötet haben
Londoner Schülerin, die sich in Syrien getötetem ISIL angeschlossen hat
London Schulmädchen, der ISIL in Syrien getötet hat
Kadiza Sultana, eine von drei britischen Schulmädchen, die im vergangenen Jahr London verließ, um sich der ISIL anzuschließen, ist angeblich in Syrien gestorben.
Kadiza Sultana, einer von drei britischen Schülern, die im vergangenen Jahr London die ISIL verlassen, ist in Syrien gestorben.
Kadiza Sultana, einer der drei britischen Schulmädchen, verließ London im letzten Jahr beitreten ISIL, hat berichten zufolge starb in Syrien.
Kadiza Sultana, einer von drei britischen Schulmädchen, die London im vergangenen Jahr auf ISIL verlassen haben, ist angeblich in Syrien gestorben.
Rechtsanwalt Tasnime Akunjee hat ihre Familie gesagt, die von ihrem Tod in Raqqa, Syrien vor ein paar Wochen erfahren ist.
Rechtsanwalt Tasnime Akunjee sagte ihre Familie nach ihrem Tod in Raqqa, Syrien, vor einigen Wochen.
Anwältin Tasnime Akunjee sagte, ihre Familie habe vor einigen Wochen von ihrem Tod in Raqqa, Syrien, erfahren.
Sie wurde vermutet, von einem russischen Luftschlag in Raqqa, dem Konzern der Gruppe im Land, getötet worden zu sein, berichtete ITV News am Donnerstag.
Sultana war 17 Jahre alt und war nach Angaben ihrer Familie gerade gestorben, als sie Pläne für die Flucht aus dem Krieg und zurück nach Großbritannien machte.
Sultana war 17 Jahre alt und starb nach Angaben ihrer Familie genauso, wie sie Pläne machte, aus dem Kriegsgebeutelten Land zu fliehen und nach Großbritannien zurückzukehren.
Sultana war 17 Jahre alt und starb nach ihrer Familie, so wie Sie plant, aus dem Krieg-Torn Land zu fliehen und nach Britannien zurückzukehren.
Sultana war 17 Jahre alt und starb nach Angaben ihrer Familie, so wie sie plant, aus dem Krieg aus dem Krieg zu fliehen und nach Großbritannien zurückzukehren.
Sultana war 17 Jahre alt und starb laut ihrer Familie genau so, wie sie plant, aus dem vom Krieg erschütterten Land zu fliehen und nach Großbritannien zurückzukehren.
"Man hofft, dass der einzige Vorteil aus diesem ist - als Grabstein und Zeute anderen, dass dies sind die Risiken, die eigentlich zu einer Kriegszone beteiligt sind, um Menschen davon abzuhalten, diese Wahl wirklich zu machen", sagte Akunuke.
"Man würde hoffen, dass der einzige Nutzen daraus ist-als Grabstein und Testament für andere, dass dies die Risiken sind, die tatsächlich an einer Kriegszone beteiligt sind-, um Menschen davon abzuhalten, diese Wahl wirklich zu treffen", sagte Akunjee.
Im Februar 2015 erbosten Sultana und zwei weitere SchulMädchen aus Ostlondon einen Flug in die Türkei und dann einen Bus zur syrischen Grenze.
Im Februar 2015 kosteten Sultana und zwei weitere Schüler aus Ost-London einen Flug in die Türkei und dann einen Bus zur syrischen Grenze.
Sultanine Familie wurde gesagt, dass sie einen ISIL-Kämpfer in Syrien - heiratete und eine Witwe innerhalb der Monate wurde.
Die Familie wurde erzählt, sie heiratete einen ISIL Kämpfer in Syrien - und wurde innerhalb von Monaten zu einer Witwe.
Demokratischer Führer des Senats Harry Reid sagt, dass er überzeugt ist, dass demokratischer Präsidentschaftskandidat Hillary Clinton Richter Merrick Garland zum Obersten Gericht berufen wird, wenn sie zu Präsidenten gewählt wird.
Senatsdemokratischer Regierungschef Harry Reid sagt, er sei überzeugt, dass die demokratische PräsidentschaftsKandidatin Hillary Clinton Richter Merrick Garland vor dem Obersten Gerichtshof nominieren werde, wenn sie zum Präsidenten gewählt werde.
Senatssprecher Harry Reid sagt, er sei überzeugt, dass die demokratische Präsidentschaftskandidatin Hillary Clinton den Richter Merrick Garland zum Obersten Gerichtshof nominieren werde, wenn sie zum Präsidenten gewählt werde.
Senat Republikaner haben Garlands Bestätigung blockiert, da Präsident Barack Obama ihn im März nominierte.
Senat Republikaner haben die Bestätigung von Garland blockiert, da Präsident Barack Obama ihn im März nominiert hat.
Der Mehrheitsleiter des Senats, Mitch Mcconnell, sagt, der nächste Präsident werde die Person wählen, die den verstorbenen Richter des Obersten Gerichtshofs Antonin Scalia ersetzen soll.
Reid sagte auf einer Telefonkonferenz Donnerstag, dass er voraussagt, dass Clinton Garland "mit einem gewissen Grad an Glaubwürdigkeit auswählen wird".
Eine Sprecherin von Reid sagte später, er habe Clinton nicht direkt darüber gesprochen, ob sie Garland nominieren würde und spekulierte.
Er lobte Garland und sagte, Clintons Team wolle mit einem neuen Pick nicht "das Boot rocken".
Er hat Garland gelobt und hat gesagt, dass Clintons Mannschaft das Boot“ mit einer neuen Auswahl würde nicht „schaukeln wollen.
Er lobte Garland und sagte, Clintons Team wolle nicht mit einer neuen Abholung "Rock the boat" machen.
Girlande ist das vorsitzender Richter für das US-Berufungsgericht für den Bezirk Columbia-Stromkreis.
Garland ist der oberste Richter für das U.S. Court of Appeales für den Bezirk Columbia Circuit.
Reid hat gesagt, dass Republikaner, die Garlands Nominierung blockieren, „Günstlinge“ und „Grundvoraussetzungen“ des republikanischen Präsidentschaftskandidaten Donald Trump sind.
Reid sagte Republikaner, die Garlands Nominierung blockieren, seien "Minions" und "Enabling" des republikanischen Präsidentschaftskandidaten Donald Trump.
Reid sagte, die Republikaner, die die Nominierung Garland blockieren, sind "Minions" und "Enablers" des republikanischen Präsidentschaftskandidaten Donald Trump.
Er sagte, Trump sei für das Amt ungeeignet.
Er sagte, Trump ist ungeeignet für Büro.
Behandlung sagt Nudelkalender für "Frauen, sowie Menüs"
Behandelt, sagt nackt-Kalender für Frauen, als auch Männer'
Festlichkeiten sagt nackten Kalender für 'Frauen sowie Männer'
Leckereien sagen Nudelkalender für 'Frauen, wie auch Männer'
Aber statt berühmter nackter Menschen setzen sie sich darauf ein, die nächste Generation von Topmodellen für ihren NU Muses-Kalender 2017 zu finden.
Präsident Steve Shaw erzählte in diesem Jahr, dass sein nude-schweres Magazin von der alten Schule Playboys unterscheidet, weil "Playboy für Männer ist."
Leverkusens Präsident Steve Shaw sagte uns Anfang dieses Jahres, dass seine Nude-schwere Zeitschrift von den altschulischen Playboys unterscheidet, weil "Playboy für Männer ist".
Ich Tue das für Frauen.
Das tue ich für Frauen.
Anscheinend denkt er, der Kalender ist auch.
Offenbar denkt er, der Kalender ist auch.
„Wir müssen zum Präsentieren ewiger und klassischer Nacktheit zurückkommen, wo sich Frauen, sowie Männer, bequem und inspiriert durch diese Bilder des weiblichen Körpers fühlen“, hat Shaw in einer Presseinformation gesagt, die den Kalender bekannt gibt.
"Wir müssen wieder zur Showbox zeitloser und klassischer Nacktheit kommen, bei der sich Frauen wie auch Männer von diesen Bildern des weiblichen Körpers wohlfühlen und inspirieren lassen", sagte Shaw in einer Pressemitteilung, die den Kalender ankündigt.
Frauen wollen ein Teil dieses Projekts sein, weil es ein schönes Stück Kunst ist.
Modelle können Pics online oder persönlich bei offenen Casting-Anrufen in Los Angeles und New York einreichen.
Türkei: kurdische Gemeinschaft gegenübersieht, Massenflucht
Türkei: Kurdische Gemeinde steht vor Massenflucht
Die Türkei: Kurdische Gemeinschaft stellt Massenexodus gegenüber
Türkei: Kurdische Gemeinschaft konfrontiert Massenexodus.
Die kurdische Gemeinde in Deutschland erwartet Zehntausende Menschen, die kurzfristig auf der Suche nach Schutz ankommen, auf der Flucht aus der Türkei nach Deutschland.
Die kurdische Gemeinschaft in Deutschland nimmt an, dass Zehntausende von Menschen kurzfristig auf der Suche nach dem Schutz ankommen, vor der Türkei nach Deutschland fliehend.
Die kurdische Gemeinde in Deutschland erwartet, dass Zehntausende Menschen kurzfristig auf der Suche nach Schutz, Flucht aus der Türkei nach Deutschland kommen.
Mittelfristig konnte das sogar zu „einiger hundert tausend“ wachsen, glaubt Ali Toprak, Präsidenten der Vereinigung.
Mittelfristig könnte das sogar auf "ein paar Hunderttausend" anwachsen, glaubt Ali Toprak, Präsident des Vereins.
Die von türkischen Staatspräsidenten Recep Tayyip Erdogan nach dem versuchten Coup-Ansporn gestiftete Aktion hat die deutsche Kurdenvereinigung veranlasst, eine Massenflucht nach Deutschland zu erwarten.
Die durch den türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdogan nach dem versuchten Putsch hat die deutsche kurdische Vereinigung veranlasst, eine Massenflucht nach Deutschland zu erwarten.
Die von dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdogan nach dem versuchten Putsch gestartete Niederschlag führte dazu, dass die Kurdische Vereinigung Deutschlands einen Massenexodus nach Deutschland erwartete.
"In der kurzen Zeit erwarte ich zehntausend, mittelfristig wenige hunderttausend Menschen aus der Türkei nach Schutz in Deutschland, wenn die Regierung von Erdogan weiterhin zu Minderheiten und demokratischer Opposition sucht", sagte der Präsident der Vereinigung, Ali Toprak, "Die Welt" Zeitung am Freitag.
Vor einigen Monaten leitete die Regierung Strafmaßnahmen gegen kurdische Hochburgen ein - und damit sind innerhalb der Türkei bereits 500.000 Kurden auf der Flucht.
Vor einigen Monaten hat die Regierung Strafmaßnahmen gegen kurdische Hochburgen eingeleitet-und infolgedessen befinden sich bereits 500.000 Kurden auf der Flucht innerhalb der Türkei.
Nach dem erfolglosen Staatsstreich sind weltliche und oppositionelle ethnische Türken zur Liste hinzugefügt worden.
Nach dem erfolglosen Staatsstreich wurden säkulare und oppositionelle ethnische Türken in die Liste aufgenommen.
Nach dem erfolglosen Coup sind weltliche und oppositionelle ethnische Türken der Liste hinzugefügt worden.
Viele werden auf der Suche nach einer neuen start in Europa, wenn Sie weiterhin zu leiden, der Unterdrückung in der Türkei.
Viele wollen in Europa einen Neuanfang anstreben, wenn Sie in der Türkei weiterhin unterdrückt werden.
Viele wollen in Europa einen Neubeginn suchen, wenn sie weiterhin Unterdrückung in der Türkei leiden.
Viele wollen einen Neuanfang in Europa suchen, wenn sie weiterhin unter Unterdrückung in der Türkei leiden.
"Es ist inakzeptabel, dass ein Land, das Flüchtlinge nimmt, sie auch produziert", sagte Toprak.
"Es ist nicht hinnehmbar, dass ein Land, das Flüchtlinge aufnimmt, sie auch produziert", sagte Toprak.
"Es ist inakzeptabel, dass ein Land, das nimmt die Flüchtlinge ist auch die Herstellung", sagte Toprak.
„Es ist unannehmbar, dass ein Land, das Flüchtlinge einläßt, sie auch produziert,“ sagte Toprak.
"Es ist nicht akzeptabel, dass ein Land, das Flüchtlinge einnimmt, sie auch produziert", sagte Toprak.
Der Leiter der Association beschwerte sich über die bewusste Verlagerung von syrischen Arabern in den kurdischen und Alevitischen Gemeinden.
Er denkt, dass Erdogan Tat dies, um zu ermutigen, die restlichen Kurden zu verlassen.
Er meint, dass Erdogan dies getan habe, um die verbliebenen Kurden zu verlassen.
"Sie sind die letzte große Minderheit in der Türkei: die christlichen Armenier und die Griechen sind bereits in den vergangenen hundert Jahren ausgetauscht oder vertrieben worden", sagte Toprak, der auch Mitglied der CDU ist.
"Sie sind die Letzte große Minderheit in der Türkei: die christlichen Armenier und die Griechen haben bereits ausgerottet oder vertrieben in den letzten hundert Jahren", sagte Toprak, der auch Mitglied der CDU.
"Sie sind die letzte große Minderheit in der Türkei: Die christlichen Armenier und die Griechen sind in den vergangenen hundert Jahren bereits ausgelöscht oder vertrieben worden", sagte Toprak, der auch CDU-Mitglied ist.
Der Chef des Verbands beantragte, dass die Bundesregierung "so hart wie Österreich gegen Erdogan und seine Anhänger" gehandelt habe.
Der Leiter des Verband forderte, dass die Bundesregierung "wie Österreich gegen Erdogan und seine Anhänger" gehandelt hat.
Der VerbandsChef forderte, die Bundesregierung habe "so hart wie Österreich gegen Erdogan und seine Unterstützer" gehandelt.
Der Vorsitzende des Vereins forderte, dass die Bundesregierung "so hart wie Österreich gegen Erdogan und seine Anhänger" agiert.
Eine "Hexenjagd" läuft auch in Deutschland gegen die Kritik an Erdogan.
In den vergangenen Monaten habe ich mich in Deutschland zum ersten Mal nicht mehr sicher gefühlt.
Im Laufe der letzten wenigen Monate habe ich mich sicher in Deutschland zum ersten Mal nicht mehr gefühlt.
In den vergangenen Monaten habe ich mich in Deutschland zum ersten Mal nicht mehr wohl gefühlt.
Auch der deutsche Zweig der Gülen-Bewegung befürchtet, dass viele Türken ins Ausland fliehen werden.
Mehr Türken Asyl in Deutschland, vor allem Kurden und Mitglieder der opposition.
Mehr Türken werden in Deutschland Asyl beantragen, vor allem Kurden und Mitglieder der Opposition.
Als Gülen-Unterstützer zu handeln, ist für Lehrer und andere Akademiker karrierend.
Vereinzelt aus, als Gülen-Anhänger ist Karriere-zerstören für Lehrer und andere Akademiker.
Als "Gülen-Unterstützer" bezeichnet zu werden, ist Karriereende für Lehrer und andere Akademiker.
Die Angleichung als Gülen-Unterstützer ist beruflich zerstörend für Lehrer und andere Akademiker.
„Wenn Sie Ihre Melodie nicht ändern und Erdogan loben, ist Ihr Koffer grundsätzlich gepackt“, hat der Präsident vom Gülen-unterstützenden Dialog und dem World Foundation, Ercan Karakoyun zur Zeitung „von Die Welt“ gesagt.
Wie die Zeitung berichtet, war die Verwendung von Zahlen des Bundesministeriums des inneren, noch bevor die Türken die größte Gruppe, die Asyl in Deutschland aus Gründen der politischen Verfolgung.
Wie die Zeitung berichtet, wurden mithilfe von Zahlen des Bundesinnenministeriums noch vor den Putschisten die größte Gruppe Asyl in Deutschland auf Grund politischer Verfolgung gewährt.
Wie die Zeitungsberichte, mit Zahlen aus dem Bundesministerium des Inneren, noch vor dem Staatsstreich waren die Türken die größte Gruppe, die aufgrund politischer Verfolgung in Deutschland Asyl gewährt hatte.
Auf dem Referenzdatum vom 30. Juni belief sich dies auf 11,386 Personen, fast 29 Prozent des Asylrechts (39,625).
Auf den Stichtag 30. Juni belief sich dieser auf 11,386 Menschen, fast 29 Prozent aller Menschen, die Anspruch auf Asyl (39,625).
Zum Referenzdatum 30. Juni belief sich das auf 11.386 Personen, knapp 29 Prozent aller asylberechtigt (39.625).
Diese Zahlen umfassen nicht Leute, die Krieg, Armut oder einen Mangel an Aussichten geflohen haben.
Diese Zahlen beinhalten nicht Menschen, die aus Krieg, Armut oder Mangel an Perspektiven geflohen sind.
Nach der Verfassung haben nur Einzelpersonen, die politische Verfolgung erleiden, das Recht auf Asyl.
Unter der Verfassung, nur Personen an politische Verfolgung, D. H. auf den Teil des Staates, das Recht auf Asyl.
Nach der Verfassung haben nur Personen, die politisch verfolgt werden, das Recht auf Asyl.
Mecklenburg-Vorpommern: "Hingehen, wo es weh tut"
Mecklenburg-Vorpommern: "Gehen, wo es weh tut"
Mecklenburg-Vorpommern: "Geh wo es weh tut"
Strange Mecklenburg-Vorpommern: Einheimische hören nichts über die SommerWahlen - und Urlauber aus Nordrhein-Westfalen dürfen nicht für das StaatsParlament stimmen.
Merkwürdiges Mecklenburg-Vorpommern: Einheimische hören nichts über die Sommerwahlen - und Urlauber vom Nordrhein-Westfalen werden nicht erlaubt, für den Landtag zu wählen.
In Mecklenburg-Vorpommern haben sie das begriffen.
In Mecklenburg-Vorpommern verstehen sie dies.
Die Art, wie die Dinge in Gang waren, war einfach lächerlich: Sommer, Ferien, Hitze-und Landtagswahlen - Sie Aufeinanderprallen.
Die Art und Weise, wie die Dinge verlaufen waren, war einfach lächerlich: Sommerferien, Hitze und Landtagswahlen - sie prallen miteinander aufeinander.
Die Weise, die Sachen gegangen waren, war einfach lächerlich: Sommerferien, Hitze und Landtagswahlen - sie stoßen miteinander zusammen.
Die Art und Weise der Dinge war einfach lächerlich: Sommerurlaub, Wärme und staatliche Parlamentswahlen - sie schließen sich miteinander.
Die meisten Urlauber im Staat, in Usedom, Rügen oder Hiddensee, sind keine Einheimischen - und dürfen nicht für das StaatsParlament stimmen.
Die meisten Urlauber im Zustand, in Usedom, Rügen oder Hiddensee, sind nicht Einheimische - und werden nicht gewährt, für den Landtag zu wählen.
Die meisten Urlauber im Staat, in Usedom, Rügen oder Hiddensee sind keine Einheimische - und dürfen nicht für das Landesparlament stimmen.
Es gibt auch praktische Probleme zu bedenken: während der Feiertage, Freiwillige, die Schilder aufstellen, Luftballons aufblasen, Flyer verteilen und die Stimmen am Ende zählen, sind schwer zu finden.
Es gibt auch praktische Probleme: Während der Feiertage sind die Freiwilligen, die Zeichen setzen, Balloonen blasen, Flyer verteilen und die Stimmen am Ende zählen, schwer zu finden.
Es gibt auch praktische Probleme zu bedenken: Während der Ferien sind Freiwillige, die Zeichen setzen, Luftballons sprengen, Flyer verteilen und am Ende die Stimmen zählen, schwer zu finden.
Es gibt auch praktische Probleme zu bedenken: Während der Ferien sind Freiwillige, die Schilder auflegen, Luftballons aufblasen, Flyer verteilen und am Ende die Stimmen zählen, schwer zu finden.
Es gibt auch praktische Probleme zu berücksichtigen: Während der Feiertage, Freiwillige, die Zeichen setzen, Ballons aufblasen, Flyer verteilen und am Ende die Stimmen zählen, sind schwer zu finden.
Bis zum 4. September 2016, Wahl Tag und der Letzte Tag der Feiertage, die Menschen in Mecklenburg-Vorpommern muss mit einer weiteren Wahl ohne die Menschen, konsultiert zu werden.
Bis zum 4. September 2016 müssen Wahltag und der letzte Tag der Feiertage, Leute in Mecklenburg-Vorpommern eine weitere Wahl ohne die Leute dulden, die konsultiert werden.
Die hitzige Phase, wenn man das überhaupt sagen kann, hat bereits begonnen.
Und es steht etwas auf dem Spiel: Ministerpräsident Erwin Sellering, Anführer einer SPD / CDU-Koalition, fürchtet um seinen Sitz.
Die SPD, die stärkste Partei seit 1998, steht nach Umfragen nun eindeutig hinter der CDU.
Die SPD, die stärkste Partei seit 1998, steht laut Umfragen nun deutlich hinter der CDU.
Die SPD, die stärkste Party seit 1998, ist nun klar hinter der CDU, entsprechend den Umfragen.
Es wird spannend sein zu sehen, wie Neuling AfD die Dinge aufbereitet, und ob eine Koalition mit der linken Seite gebildet werden kann.
Es wird spannend sein zu sehen, wie Neuner AFD die Dinge in die Höhe treibt und ob eine Koalition mit dem, was am Ende bleibt, gebildet werden kann.
Es wird spannend sein zu sehen, wie Neuling AfD die Dinge aufwirft und ob eine Koalition mit dem, was am Ende übrig bleibt, gebildet werden kann.
Sellering, 66 Jahre alt und Leiter des Parlaments seit 2008, verfolgte einen eher unauffälligen Wahlkampf, wie man von seinen Plakaten sehen kann.
Die Sellering, 66 Jahre alt und Chef des Landtages, verfolgte seit 2008 einen eher unscheinbaren Wahlkampf, wie er von seinen Plakaten gesehen werden kann.
Verkäufer, 66 Jahre alt und Abgeordneter des Parlaments seit 2008, verfolgten einen eher unauffälligen Wahlkampf, wie aus seinen Plakaten zu sehen ist.
Er reist um die Region, verteilt Rosen und chattet ein bisschen mit Menschen, so wie sein legendärer Takiturn-Vorgänger Harald Ringstorff tat.
Er ist rund um die Region unterwegs, verteilt Rosen und chattet ein bisschen mit Menschen, genauso wie sein Erding darstellerischer Vorgänger Harald Ringstorff.
Er ist unterwegs in der region, die Verteilung von Rosen und etwas plaudern mit den Menschen, ebenso wie seine legendär zurückhaltende Vorgänger Harald Ringstorff hat.
Er reist um die Region, verteilt Rosen und plauderte ein bisschen mit Leuten, ebenso wie sein beinhaltender Vorgänger Harald Ringstorff.
Er reist um die Region, verteilende Rosen und plaudert ein Stückchen mit Leuten, gerade wie sein legendär schweigsamer Vorgänger Harald Ringstorff tat.
Ansonsten hat Seelering kalte Füße bekommen, die Kanzlerin Merkel für den Aufstieg der AfD verantwortlich macht.
Ihre Politik der Flüchtlinge, Ihr "Wir können es managen" haben den Aufstieg der weiten rechten beschleunigt, glaubt er-das wird ihm vermutlich seinen Job Kosten.
Ihre Flüchtlingspolitik, ihr "wir können es schaffen" haben den Aufstieg der Rechtsextremen beschleunigt, glaubt er - was ihn wahrscheinlich seinen Job kosten wird.
Ihre Flüchtlingspolitik, ihr "Kann es zu verwalten", haben die Entstehung der Rechten beschleunigt, glaubt, was ihm wahrscheinlich seinen Job kosten wird.
Die CDU und ihr Spitzenkandidat, Minister des Interior Lorenz Coffer, haben bereits erlebt, was passiert, wenn Sie zum falschen Zeitpunkt an der rechten Stelle kämpfen.
Die CDU und ihr Spitzenkandidat, Innenminister Lorenz Caffier, haben bereits erlebt, was passiert, wenn man zur falschen Zeit eine Wahl am richtigen Ort kämpft.
Die CDU haben Kanzlerin Angela Merkel zu zwei Massenkundgebungen eingeladen; Merkels parlamentarischer Wahlkreis ist im Nordosten.
Die CDU haben Kanzler Angela Merkel zu zwei Massensammlungen eingeladen; Merkels parlamentarischer Wahlkreis ist im Nordosten.
Die CDU hat Kanzlerin Angela Merkel zu zwei Massenrennern eingeladen; Merkels parlamentarischer Wahlkreis liegt im Nordosten.
Die CDU hat Bundeskanzlerin Angela Merkel zu zwei Massenversammlungen eingeladen; Merkels parlamentarischer Wahlkreis befindet sich im Nordosten.
Doch die Zielgruppe hatte nicht recht: Es gab mehr Menschen aus Nordrhein-Westfalen, Berlin und Sachsen dort als Menschen aus Mecklenburg-Vorpommern.
Aber die Zielgruppe hatte nicht recht: Es gab mehr Menschen aus Nordrhein-Westfalen, Berlin und Sachsen dort als Menschen aus Mecklenburg-Vorpommern.
Aber die Zielgruppe war nicht richtig: Es gab mehr Menschen aus Nordrhein-Westfalen, Berlin und Sachsen als Menschen aus Mecklenburg-Vorpommern.
"die Mehrheit kam vermutlich aus anderen Bundesländern", klagte Vincent Kokert, Generalsekretär der CDU in Mecklenburg-Vorpommern, vor kurzem an den NDR.
Aber es schadet niemandem aus anderen Teilen Deutschlands, Angela Merkal einmal zu hören.
Aber es wird niemandem aus anderen Teilen Deutschlands schaden, um Angela Merkal einmal zuzuhören.
Aber es wird niemandem schaden, wenn jemand aus anderen Teilen Deutschlands einmal Angela Merkal zuhört.
Abgesehen davon, dass die Nord-Ost-CDU ist in der Regel der Verzicht auf die normale Wahlveranstaltungen mit Sonnenschirmen und Luftballons in der Markt-Plätzen und außerhalb von Einkaufszentren.
Daneben verzichtet die CDU im Allgemeinen auf die normalen Wahlen mit Sonnenschirmen und Ballons auf den Plätzen und außerhalb der Einkaufszentren.
Darüber hinaus ist die nordöstliche CDU in der Regel mit den normalen Wahlveranstaltungen mit Sonnenschirmen und Luftballons auf Marktplätzen und außerhalb von Einkaufszentren.
Laut Kokert wird das nur eine "geringe Rolle spielen".
Laut Kokert wird das nur eine "kleine Rolle" spielen.
Die Union bemerkte auch, dass sie in der Region ihre Spuren verlieren und hart daran arbeiten müssen, mit den Menschen zu verbinden.
Die Union hat ebenfalls festgestellt, dass sie in der Region ihre Füße verlieren und hart daran arbeiten müssen, sich mit den Menschen zu verbinden.
Der Verband bemerkte auch, dass sie ihre Fußnote in der Region verlieren, und wird schwer arbeiten müssen, um an die Leute anzuschließen.
Sie leiden wie die Linke, die SPD, die Grünen: kaum vorhanden über große Teile der region.
Der Rat, den CDU-Kandidat Kokert seinen Mitbewerbern gab, ist offenkundig: "du musst dorthin gehen, wo es weh tut, oder wo die Leute sind: Dorffetten, Goldene Wedding Jubiläen, man muss jede Geburtstagsfeier nutzen."
Der Rat, den der CDU-Kandidat Kokert seinen Mitbewerbern gegeben hat, ist enthüllend: „Sie müssen gehen, wo es schmerzt, oder wo die Menschen sind: Dorffeste, Goldene Hochzeitstage, müssen Sie von jeder Geburtstagsfeier Gebrauch machen.“
Der Rat, den CDU-Kandidat Kokert seinen Mitbewerbern gegeben hat, ist aufschlussreich: "Man muss dorthin gehen, wo es weh tut oder wo die Leute sind: Dorf feten, Golden Wedding Jubiläen, man muss von jeder GeburtsTagsParty Gebrauch machen".
Selling hat seine SPD bereits aufgerufen, einen besonders engagierten Wahlkampf zu bekämpfen, weil es so viel auf dem Spiel gibt.
Umfragen zufolge haben die Sozialdemokraten 22 Prozent, hinter ihren Partnern die CDU (25) und nur teilweise vor der AFD (19).
Bei der Landtagswahl 2011 hatte die SPD einen klaren Sieg über die CDU (35,6 Prozent versus 22 Prozent).
Bei den Wahlen 2011 hatte die SPD einen klaren Sieg über die CDU (35,6 Prozent gegenüber 22 Prozent).
Sie machen aus der Urlaubsfrage eine moderne Tugend und führen ihren Wahlkrieg überwiegend online.
Sie machen eine moderne Tugend aus der Urlaubsfrage und erleben ihren Wahlkrieg überwiegend online.
Sie machen aus der Urlaubsfrage eine moderne Tugend und führen ihren Wahlkampf überwiegend online.
"Online-Wahlkampf" ist, was der regionale Vorsitzende Claudia Müller genannt hat.
"Online-Wahlkampagne" ist, was der regionale Vorsitzende Claudia Müller ist es getraut.
Ansonsten suchen die Grünen die lokalen Wähler unter den Urlaubern.
Silke Gajek, ihr Top-Kandidat, ist derzeit die Überquerung von Mecklenburgs Seen auf einem Hausboot - und hat eine schöne Zeit.
Ihr Blick? "Einen Wahlurlaub in Mecklenburg-Vorpommern zu haben, ist nicht alles so schlimm".
Ihr Blick: "Haben Sie einen WahlUrlaub in Mecklenburg-Vorpommern nicht alles schlecht".
Sanierung B27: Restaurants leiden unter der Schließung
Es gibt kaum alle mögliche Probleme mit der Geschwindigkeit, an der das B27 neu entwickelt wird.
Es gibt Lob von allen Vierteln für die Menschen, die für die Bauarbeiten verantwortlich sind, die um 5:30 Uhr anfangen und um 20:00 Uhr enden.
Lob gibt es von allen Quartiern für die Verantwortlichen für die Bauarbeiten, die um 17.30 Uhr beginnen und um 20.00 Uhr enden.
Es gibt es von allen Seiten für die Verantwortlichen für die Bauarbeiten, die um 5.30 Uhr beginnen und um 20.00 Uhr endet.
Von allen Seiten gibt es Lob für die für die Bauarbeiten verantwortlichen Personen, die um 17.30 Uhr beginnen und um 20.00 Uhr enden.
„Sie haben alles so schnell,“ Elvira Texlaff an der Jet-Tankstelle erklären getan.
Zu Beginn der Woche konnte die Baustelle in Richtung Planungen nach Süden verlegt werden, was den Halbbahnpunkt markiert, und alles wird voraussichtlich bis Oktober abgeschlossen sein.
Die Verpflichtung der Verantwortlichen für die Bauarbeiten im Hinblick auf die Einrichtung von Ersatzeinfahrten.
Da die Baustelle am Montag südwärts verlegt wurde und die Aspegstraße in Ofterdingen wieder geöffnet wurde und die Verbindung nach Rottenburg wiederhergestellt wurde, hat sich die Verkehrssituation innerhalb der Stadt verbessert.
Da die Baustelle am Montag nach Süden verlegt wurde und die Aspegstraße in Ofterdingen wieder freigegeben wurde und die Verbindung nach Rottenburg wiederhergestellt wurde, hat sich die Verkehrssituation in der Stadt verbessert.
Da die Baustelle am Montag südwärts verlegt wurde und die Aspegstraße in Ofterdingen wiedereröffnet wurde und die Verbindung nach Rottenburg wieder hergestellt wurde, hat sich die Verkehrssituation innerhalb der Ortschaft verbessert.
Da die Baustelle am Montag nach Süden verschoben wurde und die Aspegstraße in Ofterdingen wieder geöffnet wurde und die Verbindung zu ROTTENBURG wieder hergestellt wurde, hat sich die Verkehrssituation innerhalb der Stadt verbessert.
Bewohner können jetzt auf beiden Seiten der b 27 aus Ofterdingen fahren.
Die Einwohner können jetzt auf beiden Seiten der B 27 von Ofterdingen fahren.
Es scheint weniger Fahrer zu geben, die alternative Routen durch die Stadt nehmen.
Es scheinen weniger Fahrer, die alternative Wege durch die Stadt.
"Es gab einige ernste Beschwerden", sagt Florian König, stellvertretender chief officer verantwortlich für das Verkehrsmanagement während der Sanierung.
"Es gab einige schwere Beschwerden", sagte Florian King, stellvertretender Hauptverantwortlicher für das Verkehrsmanagement während der Sanierung.
"Es gab einige ernsthafte Beschwerden gemacht", sagte Florian King, stellvertretender Chief Officer für das Verkehrs-Management während der Entwicklung verantwortlich.
"Es wurden einige schwere Beschwerden gemacht", sagte Florian King, stellvertretender Hauptamtsleiter, zuständig für die Verkehrsführung während der Neuentwicklung.
"Es gab einige ernsthafte Beschwerden", sagte Florian King, stellvertretender Hauptbeauftragte für die Verkehrsführung während der Neuentwicklung.
"Es gab einige schwerwiegende Beschwerden", so Florian King, Stellvertreter des Verkehrsleiters während der Wiederherstellung.
Anwohner in der Bachsatzstraße, Steinlachstraße, Hafnerstraße und Weiherrain mussten mit mehr Verkehrslärm aufrücken, weil die Menschen nach Wegen suchten, sich durchzuschneiden, ihrem satten mehr als der Beschilderung zu vertrauen.
Bewohner in der Bachsatzstraße, Steinlachstraße, Hafnerstraße und Weiherrain hatte oben zu setzen mit mehr Verkehrslärm, denn die Menschen waren auf der Suche nach Möglichkeiten, zu reduzieren, Vertrauen Ihrem Navi mehr als die Beschilderung.
Anwohner in der Bachkatzstraße, Steinbachstraße, Hafnerstraße und Weiderain mussten mehr Verkehrslärm hinnehmen, weil die Menschen nach Möglichkeiten suchten, sich durchzuschneiden und ihren satnav mehr als die Beschilderung zu übernehmen.
Das führte dazu, dass einige Lastwagen durch Wohngebiete wehten.
Das hat zu einigen Lastwagen geführt, die durch Wohngebiete rasen.
Dies führte zu einigen Lastkraftwagen, die durch Wohngebieten verletzt wurden.
Dies führte zu einigen Lastkraftwagen durch Wohngegenden.
Die Kommune hat Aufrufe nach dem Messfahrzeug von Mössingen vergrößert, weil Geschwindigkeitsbegrenzungen an auch nicht immer festgehalten wurden.
Die Gemeinde hat die Rufe nach dem Messfahrzeug aus Mössingen erhöht, weil auch Geschwindigkeitsbegrenzungen nicht immer eingehalten wurden.
Die Gemeinde hat die Rufe nach dem Messfahrzeug aus Mössingen erhöht, weil auch die Geschwindigkeitsbegrenzungen nicht immer eingehalten wurden.
Die Gemeinde hat erhöhte Anrufe für das Messfahrzeug von Mössingen, weil Geschwindigkeitsbegrenzungen nicht immer eingehalten wurden.
„Es gab beträchtliche Verstöße“, hat König gesagt, der vor Ort angesehen hatte, um zu sehen, was weiterging.
"Es gab erhebliche Verstöße", sagte King, der einen Blick auf den Standort genommen hatte, um zu sehen, was passiert.
"Es gab erhebliche Verstöße", sagte König, der einen Blick vor Ort geworfen hatte, um zu sehen, was los war.
"Es gab erhebliche Verletzungen", sagte König, der einen Blick vor Ort um zu sehen, was gegangen ist.
Zwei bis drei Fahrzeuge wurden jede Minute von einer Geschwindigkeitskamera vertauscht.
Zwei bis drei Fahrzeuge wurden durch eine Geschwindigkeitskamera jede Minute gerissen.
Zwei bis drei Fahrzeuge wurden von einem Blitzer jede Minute geschnappt.
Zwei bis drei Fahrzeuge wurden jede Minute mit einer Geschwindigkeitskamera geschnappt.
Zwei bis drei Fahrzeuge wurden in jeder Minute von einer Blitzkamera gekappt.
Der schnellste war mit 77 Kilometern pro Stunde in einer 30-Zone unterwegs.
Das schnellste reiste bei 77 Kilometern pro Stunde in einer Zone 30.
Die schnellste Fahrt mit 77 Kilometern pro Stunde in einer 30 Zone.
Der Schnellste war bei 77 Kilometer pro Stunde in einer 30 Zone unterwegs.
Seit sich die Baustelle bewegt hat, haben sich die Dinge ruhiger.
Da die Baustelle bewegt hat, haben sich die Dinge wurden leiser.
Da sich die Baustelle bewegt hat, haben sich die Dinge verwässert.
Das ist nur ein kleiner Trost für Unternehmen, die entlang der B 27 angesiedelt sind, dass die Straße für Kunden aus Rottenburg wieder geöffnet hat.
Das ist nur eine kleine Tröstung für Unternehmen, die entlang dem B 27 gelegen sind, den die Straße für Kunden von Rottenburg wiedereröffnet hat.
Dies ist nur ein kleiner Trost für Unternehmen, die sich entlang der B 27 befinden, dass die Straße für Kunden aus Rottenburg wiedereröffnet wurde.
Geschäftsleute zeigen nicht gerne ihre Hand.
Aber niemand, den wir in Frage gestellt haben, versteckte die Tatsache, dass die b 27 Entwicklung zu einem Rückgang der Gewinne geführt hatte.
Aber niemand versteckte die Tatsache, dass die B 27 zu einem Rückgang der Gewinne geführt hatte.
Einige sind jedoch stärker betroffen als andere.
Einige seien aber mehr betroffen gewesen als andere.
Menschen, die wenig zu tun haben mit "end-Kunden" sind, d.h. ob Sie Produkte für andere Unternehmen, kaum betroffen von der Sanierung.
Menschen, die mit "Endkunden" wenig zu tun haben, d.h. wenn sie Produkte für andere Unternehmen machen, sind von der Sanierung kaum betroffen.
Menschen, die wenig mit "Endkunden" zu tun haben, d.h. Wenn Sie Produkte für andere Unternehmen machen, sind von der Entwicklung kaum betroffen.
Menschen, die mit "Endkunden" wenig zu tun haben, also wenn sie Produkte für andere Unternehmen machen, sind von der Neuentwicklung kaum betroffen.
Menschen, die wenig mit "Endkunden" zu tun haben, d.h. wenn sie Produkte für andere Unternehmen machen, sind von der Neuentwicklung kaum betroffen.
Auch beim AutoHaus Maier sprach Thomas Sulz von "einem leichten Verlust am meisten", räumte aber auch ein, "dass es mangels vorbeiFahrenden Handels gegeben hatte".
Auch bei der Autohaus von Maier sprach Thomas Sulz von "einem leichten Verlust, höchstens", gab aber auch zu, dass "es einen fehlenden Handel gab".
Bars und Restaurants entlang der Straße waren am härtesten getroffen worden.
Bars und Restaurants entlang der Strae war der härteste Hit.
Bars und Restaurants entlang der Straße hatten am härtesten getroffen.
J. Albert Göhner, Besitzer des SteakHouse (früher Krone), äußerte sich deutlich.
J. Albert Göhner, Inhaber des Steakhouse (früher Krone), äußerte sich deutlich.
Es hat unsere bloße Existenz bedroht.
Es hat unsere sehr existentielle Bedrohung gefährdet.
Es ist nicht nur er: Alle Restaurants wurden "hart getroffen".
Es ist nicht nur er: Alle Gastronomen wurden "hart getroffen".
Es ist nicht nur ihn: alle Restaurants wurden "hart treffen".
Nicht nur er: Alle Restaurants sind "hart getroffen".
Kunden von Hechingen, Balingen und Rottweil sind ferngeblieben.
Wir müssen glücklich sein über jeden Gewinn, den wir machen.
Er rechnet damit, dass die Gewinne von "weit mehr als 50 Prozent" gesunken sind.
Er rechnet damit, dass die Gewinne von "weit mehr als 50 Prozent" schlummern.
Er rechnet damit, dass die Gewinne durch "weit mehr als 50 Prozent" sank.
Er rechnet damit, dass die Gewinne um "weit über 50 Prozent" schlummern.
Der Straßenneubau habe seine Betriebe "um zwei Jahre zurückgesetzt".
Die Straße Sanierung "set back" sein Unternehmen "von zwei Jahren".
Er musste die Hälfte seines Personals gehen lassen.
Hätte ich ein Unternehmen mit 4000 Mitarbeitern und musste die Hälfte davon gehen, hätten die Politiker anders reagiert.
Hätte ich ein Unternehmen mit 4000 Mitarbeitern und musste die Hälfte davon gehen lassen, hätten Politiker anders reagiert.
Göhner weiß von anderen Bezirken, wo Menschen großzügiger gehandelt haben.
Göhner kennt andere Bezirke, in denen die Menschen großzügiger gehandelt haben.
Trotz aller Klagen ist Göhner überzeugt, dass sein Restaurant überleben wird.
Trotz aller Beanstandungen ist Göhner überzeugt, dass sein Restaurant überleben wird.
Nachdem alle, das Familienunternehmen zog es zurück in 1715, sagte er, unter Hinweis auf seine lange Geschichte.
Schließlich zog das Familienunternehmen dort 1715 zurück, sagte er unter Berufung auf seine lange Geschichte.
Schließlich zog das Familienunternehmen 1715 dort zurück, sagte er und bezog sich auf seine lange Geschichte.
Er kann verstehen, dass seine Stammkunden weniger infolge des komplizierten Verkehrssystems besuchen.
Wenn man nicht vorbei fahren kann, sind auch andere Orte nett.
Wenn Sie nicht vorbei fahren können, sind auch andere Orte schön.
Göhner hat keine Zweifel, dass seine Stammgäste zurückkehren, sobald der Umbau arbeiten abgeschlossen sind.
Göhner hat keinen Zweifel, dass seine Stammgäste zurückkehren werden, wenn die Entwicklungsarbeiten abgeschlossen sind.
Trotz der Krisen mit der BSE und Vogelgrippe glaubt Göhner, dass die Auswirkungen der B 27 Arbeiten an seiner Kundschaft die größte Krise kennzeichnen, die sein Restaurant in seiner langen Geschichte ertragen hat.
Trotz der Krisen mit BSE und Vogelgrippe ist Göhner überzeugt, dass die Auswirkungen der B 27 auf seine Klientel die größte Krise sein werden, die sein Restaurant in seiner langen Geschichte erlitten hat.
Trotz der Krisen mit BSE und der Vogelgrippe glaubt Göhner, dass die Auswirkungen der B 27 auf seine Klientel die größte Krise markieren, die sein Restaurant in seiner langen Geschichte erlitten hat.
Trotz der Krisen mit BSE und Vogelgrippe glaubt Göhner, dass die Auswirkungen der B 27 auf seine Klientel die größte Krise markieren, die sein Restaurant in seiner langen Geschichte erlitten hat.
Sechs Monate von Bauarbeiten, es ist brutal.
Sechs Monate Bauwerke arbeiten, das ist brutal.
Sechs Monate Bauarbeiten, ist das grob.
Das Gesetz wird ständig im Namen des Antiterrorismus verabschiedet.
Das Gesetz wird ständig im Namen der Terrorismusbekämpfung verabschiedet.
Im Namen der Antiterrorbekämpfung werden immer wieder Gesetze verabschiedet.
Gesetze werden ständig im Namen des Anti-Terrorismus verabschiedet.
Nach den jüngsten Angriffen, Innenminister de Maizière ist nun die Vorlage einer Reihe von Sicherheits-Maßnahmen.
Nach den jüngsten Anschlägen stellt Innenminister de Maizière nun eine Reihe von Sicherheitsmaßnahmen vor.
Aber was hat der Wohnstatus mit dem Terrorismus zu tun?
Aber was hat der Wohnstatus mit Terrorismus zu tun?
Alle seine Anträge sind für den Koalitionspartner „politisch angemessen“, sagte der Bundesinnenminister, als, sein neues Sicherheitspaket aufdeckend.
All seine Vorschläge seien "politisch vernünftig" für den Koalitionspartner, sagte der Bundesinnenminister bei der Aufdeckung seines neuen Sicherheitspakets.
Andere, weitreichende Probleme zuerst besprochen werden, innerhalb der Parteien.
Ich werde auch daran beteiligt sein.
Daran werde ich mich ebenfalls beteiligen.
Als Innenminister sei er aber für Ergebnisse verantwortlich, und für das Erreichen einer "erreichbaren Einigung" innerhalb der Koalition, sagt er.
Als Innenminister sei er aber für Ergebnisse verantwortlich und für das Erreichen eines "erreichbaren Abkommens" innerhalb der Koalition, sagt er.
Nach den jüngsten Anschlägen in Würzburg und Ansbach verabschiedete de Maizière ein wenig Zeit, bevor er seine Schlußfolgerungen für die Sicherheit innerhalb Deutschlands bekannt gab.
Nach den jüngsten Anschlägen in Würzburg und Ansbach ließ de Maizière ein wenig Zeit, bevor er seine Schlussfolgerungen für die Sicherheit innerhalb Deutschlands ankündigte.
Nach den jüngsten Anschlägen in Würzburg und Ansbach ließ de Maizière ein wenig Zeit vergehen, bevor er seine Schlussfolgerungen für die Sicherheit in Deutschland ankündigte.
Allerdings sind sie dadurch umfassender.
Sie sind jedoch umfangreicher.
Allerdings sind sie in der Folge umfassender.
Eine Sache war bereits bekannt, kündigte bekannt: Die Tatsache, dass eine neue Sicherheitsbehörde arbeiten wird, um verschlüsselte Kommunikation zu betreiben, ist nicht neu.
Eine Sache war bereits bekannt, bekannt gegeben, bekannt gegeben: die Tatsache, dass eine neue Sicherheitsagentur an der Cracking verschlüsselter Kommunikation arbeiten wird, ist nicht neu.
Eine Sache wurde bereits bekannt gegeben, bekannt gegeben: Die Tatsache, dass eine neue Sicherheitsagentur an der Bekämpfung verschlüsselter Kommunikation arbeiten wird, ist nicht neu.
Keiner ist die Tatsache, dass Deutschland mehrere EU-Direktiven über Luftpersonendaten und Pistolengesetze wird durchführen müssen.
Weder ist die Tatsache, dass Deutschland zur Umsetzung mehrerer EU-Richtlinien zur Luft-Passagier-Daten-und Waffengesetz.
Keine ist die Tatsache, dass Deutschland einige EU-Richtlinien auf Fluggastdaten und Gewehrgesetzen einführen muss.
Es ist auch nicht die Tatsache, dass Deutschland mehrere EU-Richtlinien über Fluggastdaten- und Waffengesetze umsetzen muss.
Auch der Ruf nach mehr Videoüberwachung und Personal für Sicherheitsbehörden kommt nicht überraschend.
De Maizière lanciert bis zu einem gewissen Grad einen zweiten Vorschlag für Vorschläge, mit denen die SPD lange nichts zu tun hatte: Er will Werbung für Terrorgruppen bestrafen und deutsche Pässe aus Dschihadis mit doppelter Staatsbürgerschaft entfernen.
"Sie werden schwierige Themen für die SPD sein", räumte der CDU-Politiker.
"Sie wird schwierig sein, die Probleme für die SPD", sagte der CDU-Politiker.
"Es werden schwierige Fragen für die SPD sein", räumte der CDU-Politiker ein.
"Sie werden schwierige Probleme für die SPD sein", gab der CDU-Politiker zu.
Trotzdem glaubt er, dass Sie erreichbar sind und nicht alles verlangt, was mit dem Partner der Koalition keine Chance hat.
De Maizière hat auch einige neue Ideen präsentiert.
Einige von Ihnen haben viel zu bieten: er plant beschleunigte Prozesse für die Abschiebung und mehr Gelegenheiten, Einzelpersonen vor ihrer Abschiebung zu verhaften.
Flüchtlinge, die zum Land spezifisch gebracht werden, sollten ihren Smartphones erlauben, überprüft zu werden, und ihre sozialen Mediarechnungen für Sicherheitskontrollen präsentieren.
Flüchtlinge, die speziell auf das Land gebracht werden, sollten ihre Smartphones prüfen lassen und ihre sozialen Medien für Sicherheitskontrollen vorlegen.
Flüchtlinge, die speziell ins Land gebracht werden, sollten ihre Smartphones überprüfen lassen und ihre Social Media Accounts für Sicherheitskontrollen vorstellen.
Er will die Toleranz für Menschen verringern, denen Asyl verweigert wurde - etwa diejenigen, die Straftaten begehen, oder absichtlich ihre Papiere wegwerfen, um ihre Identität zu verschleiern.
Er will die Toleranz für Menschen, die verweigert wurden, Asyl-wie diejenigen, die Verbrechen begehen, oder absichtlich wegwerfen ihre Papiere, um Ihre Identität zu verbergen.
Er will Toleranz für Menschen reduzieren, die Asyl verweigert worden sind, wie diejenigen, die Verbrechen überzeugen oder ihre Papiere bewusst ihre Identität verbergen.
Einige sind politisch und rechtlich schwierig.
Einigen ist es politisch und rechtlich schwieriger.
Einige davon scheinen auch halbgebacken und hinterlassen Fragen zu beantworten.
Manches scheint auch halb gebacken, und lässt Fragen zu beantworten.
Einige scheint es auch halb gebacken, und lässt Fragen beantwortet werden.
Etwas von ihm scheint auch unausgereift und lässt die geantwortet zu werden offen Fragen.
Einige von ihm scheint auch halb gebacken, und lässt Fragen zu beantworten.
Und für einige Punkte - etwa die Ungleichbehandlung tolerierter Personen - wird folgende Frage gestellt: Was hat das eigentlich mit Sicherheit und Terrorismus zu tun?
Und für einige Punkte-wie die ungleiche Behandlung tolerierter Personen-wird die folgende Frage aufgeworfen: Was hat das eigentlich mit Sicherheit und Terrorismus zu tun?
Ja, sagt de Maizière, es sei wichtig, zwischen den Themen, die von Flüchtlingen gestellt werden, und dem Thema Terrorismus zu unterscheiden.
Ja, sagt de Maizière, es ist wichtig, zwischen den Themen von Flüchtlingen und der Frage des Terrorismus zu unterscheiden.
Aber es kann nicht geleugnet werden, dass die Täter der Angriffe in Ansbach und Würzburg Flüchtlinge waren.
Außerdem sind viele Menschen über die Sicherheit wegen der großen Zahl von Flüchtlingen besorgt.
Zudem machen sich viele Menschen wegen der großen Flüchtlingszahlen Sorgen um die Sicherheit.
Darüber hinaus sind viele Menschen um Sicherheit wegen der großen Zahl von Flüchtlingen.
Und Dinge, die tief Sorgen machen, können nicht ignoriert werden - auch während der Wahlsaison.
Inländische Sicherheit ist zum Vorderteil in einem enormen Umfang gekommen.
Die häusliche Sicherheit ist in einem enormen Ausmaß in den Vordergrund gerückt.
Zuerst die Angriffe in den Nachbarländern: Paris, Kopenhagen, Brüssel, Nizza.
Erste Anschläge in den Nachbarländern: Paris, Kopenhagen, Brüssel, Nizza.
Es herrscht große Unsicherheit.
Und ja, die Wahlen stehen vor.
Und ja, die Wahlen drohen.
Und ja, es gibt Wahlen.
Die Union und die SPD konzentrieren sich daher immer stärker auf die Frage der Sicherheit.
Im Laufe der letzten wenigen Tage sind Dinge zwischen den zwei Parteien ganz geheizt worden.
In den vergangenen Tagen wurden die Dinge zwischen den beiden Parteien ziemlich beheizt.
Erstens ein böses Argument über die Ausrüstung der Federal Police Force, dann über eine Idee-Treffpunkt für Sicherheit und Politik-bezogenen Diskussionen zwischen einigen Ministern des inneren in der Union, bei denen ein Burka Verbot und der Verzicht auf die doppelte Staatsbürgerschaft von Abteilungsleiter gefordert wurden.
Auch De Maizière versucht hier eine versöhnliche Note zu fassen.
De Maizière bemüht sich auch hier um eine versöhnliche Note.
Er glaubt nicht, dass die doppelte Staatsbürgerschaft gestrichen wird.
Er denkt nicht, dass doppelte Staatsbürgerschaft entfernt wird.
Er glaube nicht, dass die doppelte Staatsbürgerschaft gestrichen werde.
Er glaubt nicht, dass doppelte Staatsbürgerschaft entfernt werden.
Wir haben uns mit den Diskussionen in Deutschland auseinandergesetzt.
Wir haben uns mit den Diskussionen in Deutschland beschäftigt.
Beschäftigen wir uns mit der Diskussion in Deutschland.
Wir haben uns mit den Gesprächen in Deutschland beschäftigt.
Es wäre nicht sinnvoll, die Diskussionen über dieses Thema wieder aufzunehmen.
Es wäre nicht sinnvoll, Gespräche zu diesem Thema wieder aufzunehmen.
Und er meint, ein Burka-Verbot würde auf Verfassungsfragen stoßen.
Und er glaubt, dass ein Burka Verbot gegen konstitutionelle Fragen kommen würde.
Und er hält ein Burka-Verbot für verfassungsrechtliche Fragen.
Und er denkt, dass ein Burka Verband konstitutionelle Fragen aufwerfen würde.
Es gibt nur wenige Dinge innerhalb davon, die Probleme verursachen könnten.
Aber die SPD ist derzeit auch der Versuch, das Thema häusliche Sicherheit, um die Form selbst.
Doch die SPD versucht derzeit auch, die Frage der inneren Sicherheit zu nutzen, um sich selbst zu gestalten.
Aber die SPD versucht derzeit auch, die Frage der inneren Sicherheit zu nutzen, um sich selbst zu gestalten.
SPD-Chef Sigmar Gabriel zeigte sich, dass die Partei war froh, das Thema diskutieren, wenn auch sensibel auf den ersten, sagte, dass "die SPD ist bereit, etwas zu besprechen, das wird, erhöhen die Sicherheit weiter."
SPD-Chef Sigmar Gabriel zeigte, dass die Partei das Thema gerne diskutieren würde, wenn auch zunächst empfindlich darüber gesprochen werde, dass "die SPD bereit ist, alles zu diskutieren, was die Sicherheit weiter erhöht".
Volkswagen bekommt leichtfertig.
Volkswagen gerät auf die leichte Schulter.
Volkswagen bekommt leichtfertig ab.
Trotz des Dieselskandals nehmen die weltweiten Lieferzahlen zu.
Trotz des Diesel-Skandals steigen die weltweiten Lieferzahlen.
Trotz des Diesel-Skandals nehmen die weltweiten Lieferzahlen zu.
Aber Sachen sind nicht, durchaus wie rosig in allen Märkten.
Der Rückruf hat zu Fuss über einen Begriff geführt.
Der Rückruf hat zu einer Amtszeit geführt.
Der Rückruf hat zu einer Aufregung geführt.
Volkswagen Lieferungen waren in der zweiten Jahreshälfte eher zurückhaltend.
Die Lieferungen von Volkswagen waren im zweiten Halbjahr eher zurückhaltend.
Dank seiner Reihe von Marken und einige gut funktionierende Märkte, Europas größte Auto-Hersteller kann sich rühmen, ein weiteres plus für das vergangene Jahr, trotz der diesel Skandal.
Dank seiner Anzahl an Marken und einigen gut funktionierenden Märkten kann sich Europas größter Automobilhersteller trotz des Dieselskandals für das Vorjahr ein weiteres Plus rühmen.
Jedoch, im Juli, hat die VW-Kernmarke besonders in Westeuropa gelitten, dadurch gesamte Verkäufe betreffend, wie das Dax-verzeichnete Unternehmen bekannt gegeben hat.
Weltweit verkaufte die Marke VW 449.100 Autos im Juli - 1,8 Prozent weniger Fahrzeuge als im Vorjahresmonat.
In Westeuropa allein, der zweitwichtigste Markt nach China, waren Verkäufe um 14 Prozent niedriger als in demselben Monat das Jahr vorher.
Allein In Westeuropa, dem zweitwichtigsten Markt nach China, der Umsatz um 14 Prozent niedriger als im gleichen Monat des Vorjahres.
Allein in Westeuropa, dem zweitwichtigsten Markt nach China, war der Umsatz um 14 Prozent niedriger als im selben Monat zuvor.
Allein in Westeuropa, dem zweitwichtigsten Markt nach China, waren der Umsatz 14 Prozent unter dem gleichen Monat zuvor.
In seinem Heimatmarkt in Deutschland fielen die Lieferungen um fast ein Sechster.
In seinem Binnenmarkt von Deutschland, sanken Lieferungen durch fast einen Sixth ab.
Chef des Markenverkaufs, Jürge Stackmann, blamierte die schlechten Zahlen des Juli über den Verlust von zwei Verkaufstagen in Europa.
Leiter der Markenverkäufe, Jürge Stackmann, beschuldigte die schlechten Zahlen von Juli auf den Verlust von zwei Verkaufstagen in Europa.
Außerdem sahen einige Schlüsselmärkte "veränderte Wirtschaftsklima", die zu weniger Einkäufen führten.
Darüber hinaus sahen einige Schlüsselmärkte "veränderte Wirtschaftsaussichten", die zu weniger Einkäufen geführt haben.
Zusätzlich, einige wichtige Märkte sah, "veränderte wirtschaftliche Klima", das führte zu weniger Käufen.
Außerdem sahen einige Schlüsselmärkte "veränderte wirtschaftliche Klimabedingungen", was zu weniger Zukäufen führte.
Darüber hinaus sahen einige Schlüsselmärkte "veränderte wirtschaftliche Klimabedingungen", was zu weniger Zukäufen führte.
Außerdem sahen einige wichtige Märkte "veränderte ökonomische Klimazonen", was zu weniger Einkäufen führte.
Darüber hinaus sahen einige Schlüsselmärkte "veränderte wirtschaftliche Klima", die zu weniger Käufen geführt haben.
Zusätzlich zur Situation bezüglich des versuchten Staatsstreichs in der Türkei hatte die britische Stimme, um die EU zu verlassen, auch eine Auswirkung gehabt, eine Sprecherin hat gesagt.
Neben der Situation bezüglich des versuchten Putsches in der Türkei hatte auch die britische Stimme, die EU zu verlassen, eine Wirkung gehabt, sagte eine Sprecherin.
Neben der Situation in Bezug auf den versuchten Putsch in der Türkei habe die britische Abstimmung zur Austritt aus der EU auch Auswirkungen gehabt, sagte eine Sprecherin.
In den USA, wo der Emissionsskandal zunächst begann, befinden sich die Bücher erneut im Rot.
In den USA, wo der Emissions-Skandal zuerst begann, sind die Bücher wieder in der roten.
Insgesamt ist Niedersachsens eigene Marke, die am stärksten betroffen war, aus dem Diesel-Skandal leicht abgerutscht: nach den ersten sieben Monaten gibt es ein Minus in den Büchern für Lieferungen in Höhe von 0,9 Prozent von 3,37 Millionen Fahrzeugen.
In der Tat hat sich Niedersachsen eigene Marke, die am stärksten betroffen war, vom Dieselskandal leicht entwendet: Nach den ersten sieben Monaten gibt es ein Minus in den Büchern für Lieferungen in Höhe von 0,9 Prozent von 3,37 Millionen Fahrzeugen.
Insgesamt sind In Niedersachsen die eigene Marke, die war am meisten betroffen ist, hat glimpflich aus der diesel-Skandal: Nach den ersten sieben Monaten gibt es ein minus in den Büchern für Lieferungen in Höhe von 0,9 Prozent des 3.37 Millionen Fahrzeuge.
Insgesamt Niedersachsens hat eigene Marke, die am betroffensten war, weg leicht vom Dieselskandal: Nach den ersten sieben Monaten gibt es a-Mangel in den Büchern für die Lieferungen, die auf 0,9 Prozent von 3,37 Million Fahrzeugen sich belaufen.
Insgesamt ist Niedersachsens eigene Marke, die am stärksten betroffen war, aus dem Dieselskandal blitzschnell losgegangen: Nach den ersten sieben Monaten gibt es ein Minus in den Büchern für Lieferungen in Höhe von 0,9 Prozent von 3,37 Millionen Fahrzeugen.
Insgesamt hat Niedersachsens eigene Marke, die am stärksten betroffen war, leichtfertig aus dem Dieselskandal: Nach den ersten sieben Monaten gibt es ein Minus in den Büchern für Lieferungen in Höhe von 0,9 Prozent von 3,37 Millionen Fahrzeugen.
Insgesamt hat sich die am stärksten betroffenen Niedersächsischen Marke aus dem Diesel-Skandal leicht abgesetzt: Nach den ersten sieben Monaten gibt es einen Minus in den Buchungen für Lieferungen in Höhe von 0,9 Prozent von 3,37 Millionen Fahrzeugen.
VerkaufsLeiter bei der Firma, Fred Kappler, konnte von Januar bis Juli erneut einen UmsatzAnstieg bringen.
Verkaufsleiter bei der Firma, Fred Kappler, war wieder in der Lage zu bringen, ein Anstieg der Umsätze von Januar bis Juli.
Der Verkaufsleiter der Firma Fred Kimoner konnte von Januar bis Juli erneut einen Verkaufszuwachs hervorbringen.
Der Verkauf an der Firma Fred Kappler war wieder einmal in der Lage, den Umsatz von Januar bis Juli zu steigern.
Volkswagen lieferte in dieser Zeitspanne 1,3 Prozent mehr Fahrzeuge ab und kam damit auf ein Gesamtvolumen von 5,904 Millionen.
Volkswagen lieferte in dieser Zeit 1,3 Prozent mehr Fahrzeuge aus, kommt auf eine globale Summe von 5,904 Millionen.
Volkswagen lieferte in dieser Zeit 1,3 Prozent mehr Fahrzeuge ab und kam auf insgesamt 5,904 Millionen.
Volkswagen lieferte in dieser Zeit 1,3 Prozent mehr Fahrzeuge, was sich auf insgesamt 5.904 Millionen beläuft.
Volkswagen hatte Software zur Manipulation von Emissionstests genutzt.
Allein in Deutschland hat VW 2,5 Millionen Fahrzeuge zurückgerufen, um Werkstätten zurückzuzahlen.
Im Zuge der Veränderung der Fahrzeuge betonte VW, dass die Nachrüstung keine negativen Auswirkungen haben würde.
Im Zuge der Modifizierung der Fahrzeuge betonte VW, dass die Refraktion keine negativen Auswirkungen hätte.
Im Zuge der Modifizierung der Fahrzeuge betonte VW, dass es keine negativen Auswirkungen hätte.
Nachdem die Fahrzeuge modifiziert wurden, würde der Kraftstoffverbrauch, die CO2-Emissionen oder die Motorleistung nicht schlechter werden.
Nachdem die Fahrzeuge modifiziert wurden, würden sich der Kraftstoffverbrauch, die CO2-Emissionen oder die Motorleistung nicht verschlechtern.
Nachdem die Fahrzeuge verändert wurden, würden Kraftstoffverbrauch, CO2-Emissionen oder Motorenleistung nicht schlimmer.
Nach der Modifikation werde der AutoBauer seinen Kunden ein Zertifikat vorlegen, das "so gut wie eine Garantie" sei, aber nicht von einer tatsächlichen "Garantie" sprechen würde, wie am Freitag in UnternehmensKreisen erwähnt wurde.
Grund dafür sind juristische Unruhen.
Rechtliche Verwicklungen sind der Grund dafür.
"Focus" berichtete, Volkswagen würde seinen deutschen Kunden dennoch eine Garantie für modifizierte Dieselwagen geben.
"Focus" berichtete, dass Volkswagen seinen deutschen Kunden trotzdem eine Garantie für veränderte Diesel-Pkw bieten würde.
"Focus" berichtete, Volkswagen würde seinen deutschen Kunden dennoch eine Garantie für modifizierte Dieselautos liefern.
Das bestätigten VW-Vertreter im BundesVerkehrsMinisterium am Montag zuvor.
Dies wurde von VW-Vertretern im Bundesministerium für Verkehr am Montag vorher bestätigt.
Dies wurde am Montag von VW-Vertretern des Bundesministeriums für Verkehr bestätigt.
Das Ministerium für Verkehr bestätigt, dass dieses treffen stattgefunden hatte.
Das Verkehrsministerium bestätigte, dass dieses Treffen stattgefunden hat.
"VW muss in vollem Umfang den Anforderungen meiner investigative committee und das KBA."
"Abweichungen werden nicht angenommen", erklärte Alexander Dobrindt (CDU), der Bundesverkehrsminister, nach Angaben des Ministeriums.
„Abweichungen werden nicht,“ erklärten Alexander Dobrindt (CDU), der Bundesminister für Transport, entsprechend dem Ministerium angenommen.
VW übernahm die Garantie, dass der Kraftstoffverbrauch, der CO2-Ausstoß oder die Motorleistung infolge der Modifizierung nicht schlechter werden und alle für die Typgenehmigung relevanten Fahrzeugwerte unverändert bleiben würden.
Volkswagen glaubt, dass der breite Begriff „Garantie“ Kunden sehen konnte zur Werkstatt mit dem Motorschaden sechs Monate nach der Änderung zurückkehren - und im Stande zu sein, das auf der neuen Software verantwortlich zu machen, selbst wenn der Schaden nichts überhaupt hatte, um damit zu tun.
Volkswagen glaubt, dass die breite "Garantie" Kunden, die nach der Änderung sechs Monate nach der Änderung in den Workshop zurückkehren - und dies auf der neuen Software, selbst wenn der Schaden überhaupt nichts zu tun hat.
Volkswagen ist der Ansicht, dass der weitreichende Begriff "Garantie" Kunden sehen könnte, die sechs Monate nach der Änderung in die Werkstatt mit Motorschaden zurückkehren - und diese auf die neue Software schieben können, auch wenn der Schaden überhaupt nichts zu tun hatte.
Volkswagen ist der Ansicht, dass die weitreichende Bezeichnung "Garantie" Kunden sehen könnte, die sechs Monate nach der Änderung in die Werkstatt mit Motorschaden zurückkehren - und diese auf die neue Software schieben können, auch wenn der Schaden überhaupt nichts zu tun hatte.
Es liegt auch im Interesse der Kunden, Verwechslungen mit GarantieKlauseln für andere Fehler zu verhindern, die überhaupt nichts mit dem EmissionsSkandal zu tun haben.
Es ist auch im Interesse der Kunden, Verwirrung mit Garantien Klauseln für alle anderen Fehler zu verhindern, dass überhaupt nichts mit dem Emissions-Skandal zu tun haben.
Deshalb werde VW den Begriff "Garantie" nicht nutzen.
Die Raffeisenbank in Gmund am Tegernsee wird künftig Strafzinsen von wohlhabenden Sparern verlangen - und es wird die zweite Bank in Deutschland dafür sein.
Geschäftsführer der Bank, Josef Paul, sagte am Donnerstag, "das gilt nur für 139 Kunden mit 40 Millionen Euro in ihren aktuellen Konten oder Tageskonten."
Direktor der Bank, Josef Paul, hat am Donnerstag gesagt, dass „das nur für 139 Kunden mit 40 Millionen Euro in ihren Girokonten oder täglichen Rechnungen gilt“.
Geschäftsführer der Bank, Josef Paul, sagte am Donnerstag, "das gilt nur für 139 Kunden mit 40 Millionen Euro in ihren aktuellen Konten oder Tageskonten".
Geschäftsführer der Bank, Josef Paul, sagte am Donnerstag: "Das gilt nur für 139 Kunden mit 40 Millionen Euro in ihren aktuellen Konten oder täglichen Konten".
Geschäftsführer der Bank, Josef Paul, sagte am Donnerstag, "das gilt nur für 139 Kunden mit 40 Millionen Euro in ihren aktuellen Konten oder Tagesabschlüssen".
Der Bundesverband der deutschen Banken glaubt, dass dies ein isolierter Fall ist und nicht als ein Zeichen gesehen wird: "normale Sparer" müssen sich keine Sorgen darüber machen, mit Strafzinteresse auf den Pennien, die sie beiseite geschrieben haben ".
Wenn Banken mit der Europäischen Zentralbank (EZB) über Nacht Geld investieren, müssen sie Strafzimmer von 0,4 Prozent bezahlen.
Ab September wird die Raffeisen Bank in Gmund Privat- und Geschäftskunden mit mehr als 100.000 Euro in ihr Girokonto oder das Tageskonto bitten, um diese Gebühr zu bezahlen.
Die Raffeisen Bank in Gmund bittet ab September Privat- und Geschäftskunden mit mehr als 100.000 Euro auf ihrem GiroKonto oder TagesKonto, diese Gebühr zu bezahlen.
Von September wird die Raffeisen Bank in Gmund fragen private und Geschäftskunden mit mehr als 100.000 Euro in ihrem Konto oder dem täglichen Konto, um diese Gebühr zu bezahlen.
"die ersten 100.000 Euro sind frei."
"Künftig werden alle nachfolgenden 100.000 Euro 400 Euro im Jahr kosten", sagte Paul.
"in der Zukunft, alle nachfolgenden 100.000 Euro kostet 400 Euro pro Jahr", sagte Paul.
Für einige Zeit wurde er managing 40 Millionen Euro, die gestrichen werden können jeden Tag, und dass er nicht in der Lage ist zu nutzen.
Seit einiger Zeit verwaltet er 40 Millionen Euro, die jeder Tag zurückgenommen werden könnte, und dass er nicht in der Lage ist, Gebrauch zu machen.
Seit einiger Zeit verwaltet er 40 Millionen Euro, die jeden Tag zurückgenommen werden könnten, und dass er nicht in der Lage ist, davon Gebrauch zu machen.
"Das Geld sitzt in meinem Konto bei der Zentralbank und kostet 0,4 Prozent", sagte der Geschäftsführer der Bank.
"Ich kann keine 4000 Euro für jede Million anbringen".
"Für jede Million kann ich nicht 4000 Euro beiseite legen."
„Ich kann 4000 Euros nicht für jedes Million beiseite setzen.“
"Ich kann für jede Million nicht mehr als 4000 Euro zur Verfügung stellen."
Er übergibt die Kosten im Rahmen des Verursacherprinzips.
Er führt die Kosten unter das Verursacherprinzip.
Er übergibt die Kosten nach dem Verursacherprinzip.
Er übergeht die Kosten im Rahmen des Verursacherprinzips.
Es wäre viel zu gefährlich, nur das Bargeld in der Raffeisen Bank zu verlassen: "ich bin schon durch vier Razzien gewesen, ich will kein Fünftel!", sagte der Geschäftsführer der Bank.
Es wäre viel zu gefährlich, nur das Bargeld in der Sicherheit der Raffeier Bank zu belassen: "Ich habe schon vier Schlachtzüge getan, ich will kein Fünftel!" Der geschäftsführende Direktor der Bank sagte.
Es wäre viel zu gefährlich, nur das Geld im Safe der Raffeisen Bank zu lassen: "Ich war schon durch vier Razzien, ich will kein Fünftel!", sagte der Geschäftsführer der Bank.
Es wäre viel zu gefährlich, nur um das Bargeld im Tresor der Raffeisen Bank zu lassen: "Ich bin schon durch vier Razzien gewesen, ich will kein Fünftel!", sagte der Geschäftsführer der Bank.
Es wäre viel zu gefährlich, nur das Bargeld in der Raffeisen Bank zu verlassen: "Ich habe schon vier Razzien, ich will nicht ein Fünftel!" Der Geschäftsführer der Bank sagte.
Es wäre viel zu gefährlich, nur das Geld in der Raffeisen Bank zu verlassen: "Ich war schon durch vier Überfälle, ich will kein Fünftel!", sagte der Geschäftsführer der Bank.
Die meisten Kunden haben Verständnis und haben zu anderen Formen von Investitionen gewechselt.
Die meisten Kunden haben verstanden und haben auf andere Formen der Investition umgestellt.
Nur eine kleine Zahl zog sich an andere Banken.
Nur eine kleine Zahl zog zu anderen Banken.
Nur eine kleine Zahl zog an andere Banken.
Die Vereinigung von Genossenschaften von Bayern erklärte, dass „die extreme Geld- und Kreditpolitik, die durch das ECG ausgeübt wird, zu alle Banken führt, die bedeutende Kosten sich zuziehen“.
Der Verband der Genossenschaften Bayerns erklärte, dass "die extreme Geldpolitik des EKG dazu führt, dass alle Banken erhebliche Kosten verursachen".
Der Verband der Genossenschaften von Bayern erklärte, dass "die von der EKG betriebene extreme Geldpolitik zu allen Banken führt, die erhebliche Kosten verursachen".
Es wäre "unmöglich" für sie, diese Kosten "aus einer betriebswirtschaftlichen Perspektive" dauerhaft zu tragen.
Infolgedessen haben einige deutsche Banken die Gebühren vergrößert, die sie für die Kontoführung, Kreditkarten oder Übertragungen beladen.
Infolgedessen haben einige deutsche Banken die Gebühren erhöht, die Sie für Konto-Management, Kreditkarten oder Überweisungen berechnen.
Thüringens "Volks- und Raffeisenbank" im Altenburger Land traf 2014 die Schlagzeilen, als ihre Skatbank-Filiale Strafzinsen für Investitionen von mehr als drei Millionen Euro verhängte.
Thüringer "Volks- und Raffeisen-Bank" im AltenBurger Land traf 2014 die Schlagzeilen, als ihre Skatbank-Filiale StrafZinsen für Investitionen von mehr als drei Millionen Euro verhängte.
Thüringens "Volkes-und Raffeisen Bank" in Altenburger Land traf die Schlagzeilen in 2014, wenn Ihre Skatbank Niederlassung verhängte Strafe Zinsen für Investitionen von mehr als 3.000.000 Euro.
Thüringens "Volks- und Raffeisen Bank" im Altenburger Land schlug 2014 in die Schlagzeilen, als ihre Skatbank-Filiale Strafzinsen für Investitionen von mehr als drei Millionen Euro verhängte.
Thüringens "Volks- und Raffeisenbank" im Altenburger Land traf die Schlagzeilen im Jahr 2014, als ihre Skatbank-Filiale Strafzinsen auf Investitionen von mehr als drei Millionen Euro verhängt hat.
Michael Kemmer, Geschäftsführer des Bankenverbandes, sagte: "Wir erwarten nicht, dass Privatkunden alle Gebühren für Investitionen zahlen müssen - die Konkurrenz zwischen den Banken in Deutschland ist dafür viel zu stark".
Michael Kemmer, Direktor der Bankverkehrsvereinigung, hat gesagt: „Wir erwarten nicht, dass Privatkunden alle Gebühren für Investitionen werden bezahlen müssen - ist die Konkurrenz zwischen Banken in Deutschland dafür viel zu stark“.
Michael Kemmer, Geschäftsführer des Bankenvereins, sagte: "Wir erwarten nicht, dass Privatkunden alle Gebühren für Investitionen bezahlen müssen - der Wettbewerb zwischen Banken in Deutschland ist dafür viel zu stark".
Michael Kemmer, Geschäftsführer des Bankenverbands, sagte: "Wir erwarten nicht, dass Privatkunden alle Gebühren für Investitionen zahlen müssen - der Wettbewerb zwischen den Banken in Deutschland ist dafür viel zu stark".
Michael Kemmer, Geschäftsführer der Bank Association, sagte: "Wir erwarten nicht, dass Privatkunden alle Gebühren für Investitionen bezahlen müssen-der Wettbewerb zwischen den Banken in Deutschland ist viel zu stark für das".
Michael Kemmer, Geschäftsführer des Bankenverbandes, sagte: "Wir erwarten nicht, dass Privatkunden alle Kosten für Investitionen zahlen müssen - der Wettbewerb zwischen Banken in Deutschland ist dafür viel zu stark".
Ein Banker sagte, in Tegernsee gebe es "Klientel, die in Sachen Vermögen etwas besser aufgehoben waren".
Ein Banker sagte, in Tegernsee gäbe es "Klientel, die in Sachen Vermögenswerte eher besser war".
Ein Banker sagte, dass, in Tegernsee, es „Kundschaft gab, das waren ziemlich besser gestellt im Hinblick auf Anlagegüter.“
Ein Banker sagte, es gebe in Tegernsee "Klientel, die in Sachen Vermögen besser dran waren".
Ein Banker sagte, dass es in Tegernsee "Klientel, die in Bezug auf Vermögenswerte besser abgeschnitten waren".
„Das ein Problem für eine kleine Bank sein kann,“ wenn kümmert sich die Bank um ihr Geld für freies.
"Das kann ein Problem für eine kleine Bank sein", wenn die Bank sich um ihr Geld umsonst kümmert.
Berühmte Schauspieler, sportspeople und Unternehmer leben im Gebiet.
Berühmte Schauspieler, Sportler und Enterpreneure leben in der Region.
Berühmte Schauspieler, Sportler und Enterpreneurs leben in der Region.
Sprecher Ernst hat gesagt, dass die Kooperative Vereinigung Bayerns „irgendwelcher anderen Banken nicht derzeit bewusst war, die Privatkunden bitten, ihre Ausgaben zu entschädigen“.
Sprecherin Ernst sagte, der Genossenschaftsverband Bayern "sei derzeit keiner anderen Banken bewusst, die Privatkunden auffordern, ihre Aufwendungen zurückzuerstatten".
Der Sprecher Ernst sagte, dass der Genossenschaftsverband Bayern "derzeit keine anderen Banken, die Privatkunden bitten, ihre Aufwendungen zurückzuerstatten".
Sprecher Ernst sagte, dass der Genossenschaftsverband Bayern "derzeit keiner anderen Banken bewusst sei, die Privatkunden auffordern, ihre Ausgaben zu erstatten".
Sprecher Ernst sagte, dass die Genossenschaftsvereinigung Bayern "keine anderen Banken kenne, die Privatkunden bitten, ihre Kosten zu erstatten".
Der Präsident des Bundesverbandes der Deutschen VolksBanken und Raiffeisenbanken (BVR), Uwe Fröhlich, sagte Ende Juni, dass "die Schwelle für das Tippen in die Roten in Sachen Privatkunden sehr, sehr hoch ist".
Der Wettbewerb ist heftig, und es besteht die Gefahr, dass Investoren auf Konkurrenten zugehen.
Kunden in Deutschland werden damit ganz allgemein gesprochen nicht aufstellen.
Die Kunden in Deutschland werden das nicht unterstützen.
Kunden in Deutschland werden nicht in Aufmachungen mit, dass, allgemein gesprochen.
Kunden in Deutschland dulden nicht den, im Allgemeinen.
Kunden in Deutschland werden das nicht aufmachen, grob gesagt.
Kunden in Deutschland werden sich damit nicht im Großen und Ganzen tun.
Die Kunden in Deutschland werden das nicht im Großen und Ganzen ansprechen.
Vinyl-Reiseziel: Wer kauft eigentlich Rekorde?
Einsame, Männer mittleren Alters, Liebe vinyl.
Einsame, mittlere Männer lieben Vinyl.
Bevor Sie die Kommentare-Sektion mit nagelhaften Beleidigungen unter dem Pseudonym NotAllLonneyMiddleAgedMen ausbrechen, leitet diese Anweisung aus den tatsächlichen Daten ab.
Bevor Sie den Kommentar-Abschnitt mit gnädigen Beleidigungen unter dem Pseudonym NotAllLonelyMiddleAgedMen löschen, leitet sich diese Aussage aus tatsächlichen Daten ab.
Bevor Sie hetzen, um den Kommentarteil mit gnarly Beleidigungen unter dem Pseudonym NotAllLonelyMiddleAgedMen zu verunreinigen, leitet diese Aussage von den tatsächlichen Daten ab.
Laut Yougov wird das viel gesprochene Wiederaufleben des Rekords nicht von einem Boom bei Milennialen getrieben, der die Neuheit eines körperlichen Elements, sondern von Mittlebens Nostalgie annehmen will.
Laut Yougov wird das viel gesprochene Wiederaufleben des Rekords nicht von einem Boom bei Milennialen getrieben, der die Neuheit eines körperlichen Elements, sondern von Mittlebens Nostalgie annehmen möchte.
Nach YouGou wird die viel gesprochene Aufzeichnung wieder angetrieben, nicht durch einen Aufschwung in Jahrtausenden, der die Neuheit eines physischen Gegenstands, sondern von midlife nostalgie.
In der Tat sind die in der Altersgruppe der 18 - bis 24-Jährigen am wenigsten wahrscheinlich.
Eigentlich sind die in der Altersgruppe 18 bis 24 die wenigsten wahrscheinlich.
Es ist nicht nur ein Akt von Hobbyisten, entweder - es hat emotionale Bedeutung: Ältere Vinyl-Käufer sind etwas wahrscheinlicher, ihre Gefühle selbst zu halten (56% versus 53 Prozent) und genießen alleine (69% versus 66 Prozent).
Es ist nicht nur ein Akt des Hosts von Hobbyern - es hat emotionale Bedeutung: ältere Vinylkäufer sind etwas wahrscheinlicher, ihre Gefühle an sich selbst zu halten (56% versus 53%) und genießen allein zu sein (69% versus 66%).
Es ist nicht nur ein Akt der Hochachtung durch Hobbyisten - es hat emotionale Bedeutung: Ältere Vinyl-Käufer halten ihre Gefühle eher an sich (56% gegenüber 53%) und erfreuen sich allein (69% gegenüber 66%).
Aber sind die Ergebnisse des YouGov wahr?
Aber sind YouGov-Ergebnisse wahr?
Aber sind Youvows Ergebnisse wahr?
Wenn dieser Blog ein Fernsehbericht war, würde mir die Kamera folgen, da ich die Mitte einer belebten Soho Straße hinunter ging, ein bescheidenes graues Anzug trug und wild vor dem Stopp, der Kupplung meiner Hände und der Aussage etwas Autoritatives wie: "so, let" s take a look ."
Wenn dieser Blog ein televierter NachrichtenBericht war, dann würde die Kamera mir folgen, als ich mitten in einer belebten Soho-Straße gelaufen bin, einen bescheidenen grauen Anzug trug und wild vor dem Stoppen gestikuliere, meine Hände kuschelt und etwas Autoritäres sage wie: "Also, let's take a look."
Wenn dieser Blog ein Fernsehbericht war, dann würde mir die Kamera folgen, da ich die Mitte einer belebten Soho Straße herunterging, die einen bescheidenen grauen Anzug trug und sich wild beflügelt.
Wenn dieses Blog ein TV-Nachrichtenbericht war, würde die Kamera mir folgen, als ich die Mitte einer bescheidenen Soho-Straße verfolgte, tragen einen bescheidenen grauen Anzug und Gesten vor dem Halten und sagen meine Hände und sagen etwas Autoritatives sagen wir einen Blick.
Also, schauen wir mal.
Lassen Sie uns also einen Blick werfen.
Also, nehmen wir mal einen Blick.
Schauen wir uns also auf.
Ich würde wahrscheinlich die Kamera bitten, für den nächsten Schritt aufzuhören, in dem ich verschiedenen Männern in einigen dieser Läden sehr nahe stehe und versuche, ihr Alter und ihre emotionale Veranlagung durch Beobachtung zu ermessen.
Ich würde wahrscheinlich die Kamera bitten, das nächste Stück zu beenden, in dem ich in einigen dieser Läden sehr nahe an verschiedenen Männern stehe und versucht, ihre Alters- und emotionalen Disposition über Beobachtung zu messen.
Ich würde wahrscheinlich Fragen, die Kamera zu stoppen Sie Rollen für das nächste Stück, in dem ich stehe, sehr in der Nähe von verschiedenen Männern, in der einige der diese speichert und Versuch, um zu Messen, die Ihrem Alter und emotionale disposition über Beobachtung.
Ich würde die Kamera vermutlich darum bitten, das nächste Bit zu stoppen, in dem ich in einigen dieser Läden verschiedenen Männern sehr nahe stehe und versuche, ihr Alter und ihre emotionale Disposition per Feststellung zu beurteilen.
Ich würde wahrscheinlich die Kamera bitten, sich für das nächste bisschen einzustellen, in dem ich verschiedenen Männern in einigen dieser Läden sehr nahe stehe und versuche, ihr Alter und die emotionale Disposition per Beobachtung zu verdichten.
Ich würde wahrscheinlich die Kamera bitten, das Rollen für das nächste Stück zu stoppen, in dem ich sehr nah an verschiedenen Männern in einigen dieser Läden und versuchen, ihr Alter und emotionale Disposition über Beobachtung zu sehen.
Glaswegian Stuart, 55, dem ich von Schwester Ray folge (Daten zählen: zwei junge Frauen, drei Männer mittleren Alters) in Reckless Records (Daten zählen: acht Männer mittleren Alters, eine Frau, wahrscheinlich in ihren 20ern) ist in London für den Nachmittag zu einem Treffen und pervers die Geschäfte, um ein paar Stunden zu füllen.
Glaswegian Stuart, 55, den ich von Sister Ray (Daten zählen: Zwei junge Frauen, drei Mittelaltermänner) in Reckless Records (Daten zählen: Acht mitteljährige Männer, eine Frau, wahrscheinlich in ihren 20er Jahren) ist in London für den Nachmittag für ein Treffen und durchsetzt die Geschäfte, um ein paar Stunden zu füllen.
Glaswegian Stuart, 55, den ich von Sister Ray (Datenzählung: zwei junge Frauen, drei mittlere Männer) in Reckless Records (Datenzählung: eine Frau, eine Frau, wahrscheinlich in ihren 20er Jahren) ist in London für den Nachmittag für ein Treffen und verwandelt die Geschäfte für ein paar Stunden.
Ist er Sammler, frage ich?
Ist er ein Sammler, frag ich?
"Ich glaube, ich bin", sagt er.
Diese Aufzeichnungen, die oben abgebildet sind (er hat mir den Schnappschuss per E-Mail geschickt, ich folgte ihm nicht nach Hause), lasse seine Wohnzimmerwände aus.
Diese Aufzeichnungen, bildeten oben (er brachte mir die Schlange, ich folgte ihm nicht nach Hause), legte seine Wohnzimmerwände an.
Sein Grund dafür, solch eine riesengroße Zahl von Alben und Singles zu erwerben, ist teilweise ein Ergebnis seines verfügbaren Einkommens: Er ist jetzt im Stande, Aufzeichnungen zu kaufen, die er nicht gewähren konnte, als sie ursprünglich herausgekommen sind, und Sachen zurückzukaufen, er verkauft hat, als er jung und pleite war.
Sein Grund für die Anschaffung eines solchen eine große Anzahl von Alben und singles ist teilweise ein Ergebnis seiner verfügbares Einkommen: er ist nun in der Lage, Platten zu kaufen, konnte er sich nicht leisten, wenn Sie ursprünglich kamen, und zum Rückkauf Gegenstände, die er verkauft, als er jung war und skint.
Sein Grund für den Erwerb solch einer hoher Anzahl Alben und sondert ist teils ein Ergebnis seines Nettoeinkommens aus: er ist jetzt in der Lage, Aufzeichnungen zu kaufen, die, er nicht sich leisten, als sie ursprünglich herauskamen, und Einzelteile zurückkaufen könnte, er verkaufte, als er jung und skint war.
Sein Grund für den Erwerb einer so großen Anzahl von Alben und Singles ist zum Teil ein Ergebnis seines verfügbaren Einkommens: Er ist nun in der Lage, Rekorde zu kaufen, die er sich nicht leisten konnte, als sie ursprünglich herauskamen.
"Viele Sachen, die ich bekomme, sind die späten 60er, Anfang der 70er Jahre, Dinge, die herauskamen, als ich elf oder zwölf war, Dinge, die ich wahrscheinlich ein bisschen zu jung war, um zu bekommen", sagt er.
"Eine Menge von dem Zeug bekomme ich Ende der 60er, Anfang der 70er Jahre, die Dinge, die kam heraus, als ich war 11 oder 12 Dinge, die ich war wohl ein bisschen zu jung, um zu bekommen", sagt er.
"viele der Sachen, die ich bekomme, ist spät 60er, frühen 70er Jahre, Dinge, die herauskam, als ich 11 oder 12 war, was ich war wahrscheinlich ein bisschen zu jung, um zu bekommen", sagt er.
Er gibt zu, dass diejenigen, die Aufzeichnungen kaufen, mit größerer Wahrscheinlichkeit Introvertierte sein werden, die ihr eigenes Unternehmen mögen, beitragend: „Ich rauche nicht, ich trinke sehr viel nicht.
Er stimmt zu, dass diejenigen, die Rekorde kaufen, eher introvertiert sind, die wie ihr eigenes Unternehmen, fügt hinzu: "Ich rauche nicht, ich trinke nicht sehr viel.
Das ist mein Vizepräsident.
Wez, 25, der bei Sister Ray arbeitet, glaubt auch, dass viele der Kunden, denen er begegnet, zum YouGov-Profil passen.
Wez, 25, der an der Schwester Ray arbeitet, glaubt auch, dass viele der Kunden er Sitz das YouGov-Profil antrifft.
Wez, 25, der bei Sister Ray arbeitet, glaubt auch, dass viele der Kunden, denen er begegnet, auf das YouGov-Profil passen.
Wez, 25, der auf Sister Ray arbeitet, glaubt auch, dass viele Kunden er passen zum YouGov-Profil.
Wez, 25, der bei Sister Ray arbeitet, glaubt auch, dass viele der Kunden, die er trifft, auf das YouGov-Profil passen.
Er hat aber eine neue Welle von Menschen bemerkt, die vom Medienhype beeinflusst wurden, Menschen, die über das Comeback hörten und sich gezwungen fühlten, ihre alten Rekorde zurückzukaufen.
Er hat jedoch eine neue Welle von Menschen unter Einfluss des Mediatricks, Menschen bemerkt, die über das Comeback gehört haben und sich dazu gezwungen gefühlt haben, ihre alten Aufzeichnungen zurückzukaufen.
Er hat jedoch eine neue Welle von Menschen bemerkt, die vom MedienHype beeinflusst wurden, Menschen, die vom Comeback hörten und gezwungen fühlten, ihre alten Platten zurückzukaufen.
Er hat jedoch eine neue Welle von Menschen bemerkt, die vom Medienrummel beeinflusst wurden, Menschen, die über das Comeback hörten und sich gezwungen fühlten, ihre alten Aufzeichnungen zurückzukaufen.
Er hat jedoch eine neue Welle von Menschen bemerkt, die vom Medienhype beeinflusst wurden, Leute, die über das Comeback hörten und sich gezwungen fühlten, ihre alten Platten zurückzukaufen.
Aus Gesprächen, die ich gehabt habe, haben die Menschen ihre Kollektion losgelassen, normalerweise um 1998 oder 1999.
Von den Gesprächen, die ich, Leute gehabt habe, haben Sie normalerweise gegen 1998 gereinigt von ihrer Sammlung, oder von 1999.
Aus Gesprächen, die ich gehabt habe, haben die Leute ihre Sammlung losgetreten, normalerweise um 1998 oder 1999.
Kunden, die ihr Vinyl einst zum Kauf von CDs verkauft haben, verkaufen ihre CDs nun, um ihre Rekorde zurückzukaufen ", sagt er.
Kunden, die einst ihr Vinyl verkauft haben, um Cds zu kaufen, verkaufen jetzt ihre Cds, um ihre Aufzeichnungen zurückzukaufen ", sagt er.
Kunden, die einmal ihr Vinyl verkaufen, um CDs zu kaufen, verkaufen jetzt ihre CDs, um ihre Datensätze zurückzukaufen ", sagt er.
Das könnte einen Boom in Vinyl-Revieren eines gewissen Alters erklären.
Das könnte einen Boom in eines bestimmten Alters erklären.
Aber was ist mit der angeblichen emotionalen Bedeutung von Rekorden?
Es dauert ein paar Sekunden in einem Geschäft wie Phonica zu erkennen, dass Plattenläden bieten eine tröstliche Gemeinschaft von Gleichgesinnten Typen.
Es dauert wenige Sekunden in einem Geschäft wie Phonica, um zu erkennen, dass Plattengeschäfte eine beruhigende Gemeinschaft gleichgesinnter Typen bieten.
Es dauert ein paar Sekunden in einem Shop wie Phonica, um zu erkennen, dass Plattenläden eine beruhigende Gemeinschaft von gleichgesinnten Typen bieten.
Es dauert ein paar Sekunden in einem Shop wie Phonica, um zu erkennen, dass Plattenlager eine komfortable Gemeinschaft von gleichgesindeten Typen bieten.
Laut Wez haben sich einige ältere Kunden vor allem mit dem kontaktlosen Zahlungssystem umgebracht.
Nach Angaben von Weiz haben sich einige ältere Kunden insbesondere mit dem kontaktlosen Zahlungssystem beschäftigt.
Laut Wez haben einige ältere Kunden vor allem mit dem kontaktlosen Zahlungssystem Anstoß genommen.
Nach Wez haben sich einige ältere Kunden vor allem mit dem kontaktlosen Zahlungssystem umgedreht.
"Ich glaube, manchmal kann es sein, eine Lücke zu füllen oder materielle Besitztümer als eine Art Komfort zu haben", sagt Wez.
"Ich denke, manchmal kann es eine Leere füllen oder materiellen Besitz als irgendeine Art von Komfort haben", sagt Wez.
"Ich denke, manchmal kann es sein, das füllen einer Lücke oder materiellen Besitz als eine Art von Komfort," Wez sagt.
Als Sammler selbst habe ich das, und ich denke, viele Menschen tun es.
Als Sammler mich, ich habe das, und ich denke, eine Menge Leute tun.
Als Sammler habe ich das, und ich denke, dass viele Menschen tun.
Als Sammler habe ich das, und ich denke, viele Leute tun es.
Es ist eine einfache Möglichkeit, Ihren Kopfplatz zu besetzen.
Es ist ein einfacher Weg, Ihren Platz zu besetzen.
Es ist eine einfache Möglichkeit, Ihren Hauptspace zu besprechen.
"Wir sind wie ihre Sozialarbeiter!" Pfeift eine Mitarbeiterin aus einem Stapel der Rekorde.
Eine ICM-Umfrage im April ergab, dass fast 50 Prozent der Menschen, die im Vormonat ein Vinyl-Album gekauft haben, noch zuhören mussten.
Die Umfrage ergab auch, dass 41% einen Drehtisch haben, den sie nie verwenden, während 7% derjenigen, die Vinyl kaufen, keinen Rekordspieler besitzen.
Die Umfrage ergab auch, dass 41% eine Drehscheibe haben, die sie niemals verwenden, während 7% derjenigen, die Vinyl kaufen, keinen Rekordspieler besitzen.
Die Umfrage stellte auch fest, dass 41% eine Drehscheibe haben, die sie nie verwenden, während 7% derjenigen, die Vinyl kaufen, keinen Plattenspieler besitzen.
Die Umfrage hat auch festgestellt, dass 41% eine Drehscheibe haben, die sie nie verwenden, während 7% derjenigen, die Vinyl kaufen, keinen Plattenspieler besitzen.
In diesem Stadium des Nachrichtenreports würde ich vermutlich ernst beim Schlagen durch einen Stapel bossa Novazusammenstellungen betroffen schauen.
In dieser Phase des Nachrichtenberichts würde ich wahrscheinlich ernsthaft besorgt sein, wenn man einen Stapel von Bossa nova.
Der "Pokal" -Aspekt der Wiederbelebung ist etwas, was Jonny, 42, der in Sounds des Universum arbeitet (Datenzählung: drei mittelalterliche Männer) bemerkt hat.
Der "Trophy" Aspekt der Wiederbelebung ist etwas, das Jonny, 42, der arbeitet in Klängen des Universums (Anzahl der Daten: drei 6Hamrin Männer) hat bemerkt.
"Jemand kam in letzter Zeit und sagte:" Ich habe keinen Plattenspieler, aber ich will eine Radiohead-Platte kaufen, damit wir es in unser Regal stellen können ", sagt er.
"Jemand kam kürzlich und sagte:" Ich habe keinen Plattenspieler, aber ich möchte einen Radiohead-Rekord kaufen, damit wir es in unser Regal stellen können ", sagt er.
"Jemand kam vor kurzem und sagte:" Ich habe keinen Plattenspieler, aber ich möchte einen Radiohead-Rekord kaufen, damit wir ihn auf unser Regal stellen können ", sagt er.
Das ist nicht ein großer Prozentsatz, aber es ist definitiv passiert.
Das ist kein großer Prozentsatz, aber das ist definitiv der Fall.
Mehr von der Produktseite, weniger der Musik.
Das ist Jüngere, nicht ältere, späte Teenager, die gerade in sie hineinkommen.
Die jüngeren Leute, nicht ältere, verstorbene Teenies, die gerade in sie geraten.
Fopp, der nun fast eine ganze Etage auf Vinyl widmet, hat ein weit vielfältigeres Publikum, wenn ich ankomme.
Fopp, der nun fast ein ganzes Stockwerk zu Vinyl widmet, hat bei meiner Ankunft ein deutlich vielfältigeres Publikum.
Fopp, das jetzt fast ein Vollgeschoss Vinyl einweiht, hat ein weit mannigfaltigeres Publikum, wenn ich ankomme.
Fopp, die jetzt fast eine ganze Etage auf Vinyl widmet, hat ein weitaus vielfältiger Publikum, wenn ich ankommen.
Fopp, die nun fast einen ganzen Stock zum Vinyl widmet, hat eine weit abwechslungsreichere Publikum, wenn ich ankomme.
Es gibt Paare in ihren 70er Jahren, Touristen, die Fotos machen, Jugendliche und mittlere Frauen.
Es gibt Paare in ihrem 70s, in den Touristen, die Fotos machen, in den Teenagern und Frauen in den von mittlerem Alter.
Es gibt Paare in ihren 70er Jahren, Touristen fotografieren, Teenager-Jungen und mittleren Alters Frauen.
Es gibt Paare in ihren 70er Jahren, Touristen nehmen Fotos, Teenager-Jungen und Frauen mittleren Alters.
Es gibt Paare in ihren 70er Jahren, Touristen, die Fotos machen, Teenager und Frauen mittleren Alters.
In den 70er Jahren gibt es Paare, Touristen, die Fotos, Jugendliche und Frauen mittleren Alters mitnehmen.
Während die Atmosphäre weniger einfach ist als die genannten Läden - Wild Beast's neueste Synth- und Sex-Fuhrpop, eher als nüchterner Jazz, strahlt von den Lautsprechern - es ist gut, Vielfalt bei ihren Kunden zu sehen.
Während die Atmosphäre weniger leicht ist als die vorgenannten Läden - Wild Beast 's neueste Synth- und optisch angeheizten Pop, statt Noodling Jazz, ist Strahlen von den Lautsprechern - es ist gut, die Vielfalt in seinen Kunden zu sehen.
Während die Atmosphäre weniger angenehm ist als die vorgenannten Läden - der neueste Synth- und sex-betriebene Pop von Wild Beast, anstatt den Jazz zu notieren, ist von den Lautsprechern abträglich - es ist gut, die Vielfalt in seinen Kunden zu sehen.
Elanora, 27, ist seit einigen Minuten um Fopp unterwegs und blickt auf die Vielzahl von Rekorden zum Verkauf.
Elanora, 27, hat herumlaufen Fopp für ein paar Minuten, Blick auf die Vielfalt der Aufzeichnungen über den Verkauf.
Sie ist eher Fensterscheibe als auf einer Spree.
Sie ist Fenstershopping, statt auf einem Ausgabensprech.
Sie ist eher ein Einkaufen, als auf einem Kaufrausch.
Sie ist ein Window-Shopping, anstatt auf einer Verbringung.
Sie spielt nicht viel, sagt sie, so dass Rekorde nicht wirklich eine Option ist.
Sie verdient nicht viel, sagt sie, so dass das Sammeln von Datensätzen nicht wirklich eine Option ist.
Zu hören ist einfach, Musik durch einen Computer oder eine andere Weise, aber die Schönheit des Vinyls ist…“ sie treibt weg in einen lovestruck Seufzer.
Es ist einfach, Musik von einem Computer oder eine andere Weise zu hören, aber die Schönheit von Vinyl ist ... "Sie treibt sich in einen Lovestruck Seufzer."
Es ist einfach, Musik von einem Computer oder einem anderen Weg zu hören, aber die Schönheit von Vinyl ist ... "Sie driftet in einen geliebten Seufzer.
Ich weiß nicht, wie zu erklären - es ist wirklich einzigartig.
Ich weiß nicht, wie ich es erklären soll - es ist wirklich einzigartig.
Mein letzter Halt ist ein Geschäft hat gesagt, eine frische Generation von Vinylgeliebten begeistert zu haben: Städtische Händler.
Meine letzte Haltestelle ist ein Geschäft, sagte zu einer frischen Generation von Vinyl-Liebhaber inspiriert haben: städtische Ausrüster.
Mein letzter Halt ist ein Laden, der gesagt hat, eine frische Generation von Vinyl-Liebhabern inspiriert zu haben: URBAN Outfitters.
Beim geben der illusion der Durchsicht der denim-hot-pants, beobachte ich eine Gruppe von Mädchen, die cluster rund um die Polaroid-Kameras momentan, vor der ein Vater und seine Tochter bewusste Einkauf einen Crosley Plattenspieler.
Während ich die Illusion habe, die Denim-heißen Hosen zu nutzen, beobachte ich eine Gruppe von Teenager-Mädchen, die sich momentan um die Polaroid-Kameras herumhäufen, bevor ein Vater und seine Tochter einen Crosley Plattenspieler kaufen.
Nach links ist ein Treppenhaus, dessen Wand mit Aufzeichnungen von Adele, Jeff Buckley, Amy Winehouse und Fleetwood Mac aufgeschobert wird: eine Mischung des Zeitgenossen und der Klassiker, der wesentlichen Aufzeichnungen für jede durchschnittliche Sammlung.
Links ist eine Treppe, eine Wand, die mit Aufzeichnungen von Adele, Jeff Buckley, Amy Winehouse und Fleetwood Mac gestapelt wird: Eine Mischung aus zeitgenössischem und klassischem Stil, die wesentlichen Aufzeichnungen für jede durchschnittliche Sammlung.
Links ist ein TreppenHaus, dessen Wand mit Platten von Adele, Jeff Buckley, Amy WineHouse und Fleetwood Mac gestapelt ist: eine Mischung aus zeitgenössischen und Klassikern, die wesentlichen Platten für jede durchschnittliche Sammlung.
Links ist ein Treppenhaus, eine Wand davon ist gestapelt mit Akten von Adele, Jeff Buckley, Amy Winehouse und Fleetwood Mac: ein mix aus moderne und Klassik, die wesentlichen Unterlagen, die für jedes Durchschnittliche Sammlung.
Auf der linken Seite ist ein Treppenhaus, eine Wand, die mit Aufzeichnungen von Adele, Jeff Buckley, Amy Besucher und Fleetwood Mac: eine Mischung aus zeitgenössischen und Klassikern, die wesentlichen Aufzeichnungen für jede durchschnittliche Sammlung.
Links ist ein Treppenhaus, eine Mauer, die mit Rekorde von Adele, Jeff Buckley, Amy Winehouse und Fleetwood Mac: Eine Mischung aus zeitgenössischen und Klassikern, die wesentlichen Rekorde für jede durchschnittliche Sammlung.
Niemand ist auf der Suche - vielleicht, weil Sie nur Dekoration, einige so hoch an der Wand, dass es unmöglich wäre, Sie zu berühren.
Niemand schaut - vielleicht, weil sie nur Dekoration sind, manche so hoch oben, dass es unmöglich wäre, sie zu berühren.
Keiner sucht - vielleicht weil sie nur Dekoration sind, einige so hoch an der Wand, dass es unmöglich wäre, sie zu berühren.
Doch angesichts der Tatsache, dass jede Attraktion für diese Gegenstände mehr Geld für die Branche bedeuten und ein paar Kunden in die Tiefen von Soho für mehr schicken könnte, gibt es wenig zu beanstanden.
Aber angesichts der Tatsache, dass jede Attraktion dieser Elemente könnte bedeuten, dass mehr Geld für die Industrie, und senden Sie ein paar Kunden in die tiefen von Soho, für mehr, gibt es wenig zu meckern.
Aber angesichts der Tatsache, dass jede Anziehungskraft auf diese Gegenstände mehr Geld für die Branche bedeuten könnte und ein paar Kunden in die Tiefen von Soho für mehr schicken, gibt es wenig zu beschweren.
Es ist keine Überraschung, dass ein demographisches wahrscheinlicheres als die meisten, mehr Zeit und Geld als die meisten zu haben auch das ist, das die die meisten auf Luxusartikeln wie Vinyl aufwendet.
Es ist keine Überraschung, dass ein demografischer wahrscheinlicher als die meisten mehr Zeit und Geld als die meisten hat, auch derjenige, der am meisten für Luxusartikel wie Vinyl ausgibt.
Es ist keine Überraschung, dass eine demografische wahrscheinlicher als die meisten mehr Zeit und Geld zu haben, als die meisten ist auch derjenige, der die meisten auf Luxusartikel wie Vinyl verbringt.
Es ist keine Überraschung, dass eine demografische wahrscheinlichere als die meisten mehr Zeit und Geld hat als die meisten, die die meisten von Luxusartikeln wie Vinyl ausgibt.
Es ist kein Wunder, dass eine demografische Entwicklung wahrscheinlicher ist als die meisten, um mehr Zeit und Geld zu haben als die meisten, die die meisten Luxusartikel wie Vinyl ausgibt.
Aber während meine Ergebnisse zeigen, dass YouGov Ergebnisse korrekt sind, in Soho-Plattenläden zumindest nicht ermäßigt die riesige Zahl von weiblichen Sammlern und Vinyl-Liebhaber, die in Wirklichkeit existieren, in Plattenläden und auf Online-Foren.
Aber während meine Ergebnisse deuten darauf hin YouGov, die Ergebnisse sind präzise, in Soho Plattenläden zumindest, Sie nicht Rabatt die große Anzahl der weiblichen Sammler und vinyl-Liebhaber, die in der Realität existieren, in Plattenläden und auf online-Foren.
Diese Menschen arbeiten wahrscheinlich in der Schule oder in Büros hart.
Diese Menschen arbeiten vermutlich fleißig an der Schule oder in Ämtern.
Sie werden sicher nicht ihre Donnerstagmorgen um die Plattenläden von Berwick Street auszahlen, indem sie Aufzeichnungen durchkreuzen und den Blick auf einen Kreepy, 30-jährige Fake-TV-Moderatorin, die sich über die Schultern der ahnungslosen Mittelältermännchen ausbreitet.
Sie sind sicherlich nicht die Ausgaben Ihrer Donnerstag morgen Herumlungern um die Plattenläden der Berwick Street, Blättern durch die Datensätze und die Vermeidung des Blicks auf eine gruselige, 30-Jahr-alten fake TV-Moderator, schwebt über den Schultern der ahnungslose Männer mittleren Alters.
Sie verbringen sicherlich nicht ihren Donnerstagmorgen in den Plattenläden der Berwick Street, flicken durch Rekorde und vermeiden den Blick eines gruseligen, 30-jährigen Fernsehmoderators, der sich über die Schultern der ahnungslosen Männer mittleren Alters.
Sie verbringen sicherlich nicht den Donnerstag vormittags laitering rund um die Plattenläden von Bewwick Street, flicken Sie durch Datensätze und vermeiden den Blick einer knippen, 30 Jahre alten gefälschten Fernsehsender, der über die Schultern von Männern mittleren Alters ist.
Grönland-Hai ist längst lebender Wirbeltier - Videobericht
Wissenschaftler sagen, der Grönland-Hai hat die längste Lebensdauer der Wirbeltiere auf dem Planeten.
Wissenschaftler sagen, der Grönland-Hai hat die längste Lebensdauer aller Wirbeltiere auf dem Planeten.
Julius Nielsen, der die Haie studiert hat, sagt, Rekord geht an einen weiblichen Gedanken, zwischen 272 und 512 Jahre alt zu sein und ist fünf Meter lang
Julius Nielsen, der die Haie studiert hat, sagt, dass ein weiblicher Gedanke zwischen 272 und 512 Jahre alt ist und fünf Meter lang ist.
Französisches Gericht lehnt Angebot zu demolieren Geschäfte in Jungle Flüchtlingslager
Französisches Gericht lehnt Angebot an abscheulichen Geschäften im Flüchtlingslager Jungle ab
Ein französisches Gericht hat ein Angebot von Calais-Behörden abgelehnt, um Dutzende von Schlägereien und Restaurants im Dschungelcamp zu zerstören, in denen Tausende Flüchtlinge leben.
Ein französisches Gericht hat ein Angebot von Behörden von Calais abgelehnt, Dutzende MaklerLäden und Restaurants im DschungelCamp zu zerstören, in dem Tausende Flüchtlinge leben.
Ein französisches Gericht hat ein Gebot von Calais-Behörden abgelehnt, Dutzende von provisorischen Geschäften und Restaurants im Dschungel-Camp zu zerstören, wo Tausende von Flüchtlingen leben.
Ein französisches Gericht hat ein Angebot von Calais Behörden abgelehnt, Dutzende provisorische Geschäfte und Restaurants im Dschungelcamp zu zerstören, wo Tausende von Flüchtlingen leben.
Ein französisches Gericht hat ein Angebot von Calais Autoritäten zurückgewiesen, um Dutzende von Geschäften und Restaurants im Dschungel zu demontieren, in denen Tausende von Flüchtlingen leben.
Bei einer Anhörung vor Gericht diese Woche, Calais Behörden hatten argumentiert, der Staat sollte in der Lage sein zu klopfen, insgesamt 72 provisorischen Läden, wo die Leute im Lager waren verkaufen, von Zigaretten bis hin zu energy-drinks, bieten Haarschnitte, verkaufen oder Tee für 50 Cent (40p) oder einfache Mahlzeiten für ein paar Euro in provisorischen restaurants.
Bei einer Gerichtsverhandlung in dieser Woche hatten die Behörden von Calais insgesamt 72 Behelfsgeschäfte niederschlagen können, in denen Menschen im Lager Waren verkaufen, von Zigaretten bis zu Energy Drinks, Haarschnitte anbieten oder Tee für 50 Cent (40p) oder Grundmahlzeiten für ein paar Euro in Behelfsrestaurants verkaufen.
Bei einem Gerichtshören, der diese Woche gehört hatte, sollte der Staat in der Lage sein, insgesamt 72 verkaufende Geschäfte, von Zigaretten bis Energiegetränke zu verkaufen, Hairchen oder grundlegende Mahlzeiten für ein paar Euro in Euro-Restaurants zu verkaufen.
Das Büro des Calais-Präfekten argumentierte die Plätze sollte demoliert werden, weil sie eine Schattenwirtschaft darstellten, die nicht Steuer zahlte, und weil sie Feuer- und Hygienerisiken trugen.
Humanitäre Gruppen hatten dem Gericht gesagt, die Geschäfte und Restaurants seien von entscheidender Bedeutung, und die von einem staatlich geförderten Verein angebotenen kostenlosen Mahlzeiten und andere Gruppen lieferten nicht genügend Nahrung für die wachsenden Zahlen im Camp.
Humanitäre Gruppen hatten dem Gericht die Geschäfte und Restaurants mitgeteilt, wobei die von einem staatlich unterstützten Verein und anderen Gruppen angebotenen kostenlosen Mahlzeiten für die wachsenden Zahlen im Lager nicht ausreichen.
Humanitäre Gruppen hatten dem Gericht die Geschäfte und Restaurants mitgeteilt, wobei die von einem staatlich unterstützten Verein und anderen Gruppen angebotenen kostenlosen Mahlzeiten für die wachsenden Zahlen im Lager nicht ausreichend Nahrung liefern.
Ein Lille Gericht urteilte, es gebe keine Rechtsgrundlage für die Ausweisung der Menschen, die die 72 Makeshift-Geschäfte laufen, sondern sagte, die Bedenken der Präfekten von Calais "waren völlig nachvollziehbar."
Ein Lille-Gericht hat entschieden, dass es keine Rechtsgrundlage dafür gab, dass die Menschen die 72 umkämpften Geschäfte ausmachten, aber die Anliegen der Calais Präfektur seien "völlig verständlich".
Ein Gericht von Lille urteilte, dass es keine Rechtsgrundlage für die Ausweisung der 72 MaklerGeschäfte gebe, aber die Bedenken des Vorfaches von Calais "waren absolut verständlich".
Ein Lille-Gericht entschied, dass es keine Rechtsgrundlage für die Vertreibung der Menschen, die die 72 behelfsmäßigen Geschäften, aber sagte der Calais Präfekt Anliegen "waren völlig verständlich."
Der Richter, Jean-François Molla, hat gesagt, dass die Lebensmittelgeschäfte, Cafés und Restaurants eine viel größere Rolle gespielt haben als einfach Zufuhrmenschen, die „in äußerst unsicheren Bedingungen leben.“
Der Richter, Jean-François Molla, sagte, die Lebensmittel, Cafés und Restaurants haben eine viel größere Rolle gespielt, als einfach Menschen zu ernähren, die "in äußerst prekären Verhältnissen leben".
Er sagte, dass die Räume ruhige Treffpunkte zwischen Flüchtlingen und Freiwilligen.
Einer der Orte, die vom Abriss bedroht waren, war das Dschungelbuch "Jungle Book Kids" des Camps, das nicht gewinnbringend betrieben wird und 200 Mahlzeiten am Tag, Englisch und Französisch Unterricht und Asyl-Beratung für die Hunderte von schutzbedürftigen unbegleiteten Minderjährigen im Camp bietet.
Einer der Plätze, die unter der Bedrohung durch den Abbruch gewesen waren, war das“ Dschungelbuchkindercafé des Lagers, das gemeinnützig geführt wird und 200 Mahlzeiten pro Tag, englische und französische Klassen und Asylrat für die Hunderte von verwundbaren Minderjährigen ohne Begleitung im Lager zur Verfügung stellt.
Einer der Orte, die vom Abriss bedroht worden waren, war das Jungbuch Kids "Café Kids", das nicht gewinnorientiert ist und 200 Mahlzeiten pro Tag, englische und französische Klassen und Asylberatung für Hunderte gefährdeter unbegleiteter Minderjähriger im Camp anbietet.
Einer der Orte, die von Abriss bedroht waren, war das Jungle Book Kids " Cafe, das nicht gewinnorientiert ist und 200 Mahlzeiten pro Tag, Englisch-und Französischunterricht und Asylberatung für die Hunderte verwundbarer unbegleiteter Minderjähriger im Camp bietet.
Mehr als 170.000 Menschen haben eine Petition zum Schutz des Kindercafés unterzeichnet.
Mehr als 170.000 Menschen haben eine Petition unterzeichnet, um das Kinderkaffee zu schützen.
Ein Schreiben a den Guardian sagte seine Schließung "wäre eine Katastrophe für diese Kinder, von denen einige so jung sind wie acht."
Ein Brief an den Guardian sagte, seine Schließung "wäre eine Katastrophe für diese Kinder, von denen einige so jung sind wie acht."
Ein Brief an den Guardian sagte, seine Schließung sei "eine Katastrophe für diese Kinder, von denen einige so jung sind wie acht".
Ein Brief zum Guardian sagte seine Schließung "wäre eine Katastrophe für diese Kinder, von denen einige sind wie jung wie acht.
Zwei Wohltätigkeitsorganisationen, Help Flüchtlinge und L "Auberge des Migranten, am Freitag schätzten die Zahlen im Dschungelcamp auf über 9.000 Menschen - das höchste jemals - nach einem steilen Anstieg der Ankünfte im Sommer.
Zwei Wohltätigkeitsorganisationen, Help Hohen Flüchtlingskommissars Flüchtlinge und L 'Auberge des Migrants, am Freitag schätzten, dass die Zahlen im Dschungel-Lager auf über 9.000 Menschen gestiegen sind - die höchste je - nach einer steilen Erhöhung der Ankunft im Sommer.
Zwei Wohltätigkeitsorganisationen, Help Refugees und L'Auberge des Migrants, am Freitag schätzten die Zahlen im DschungelCamp auf über 9.000 Menschen - das höchste jemals - nach einem steilen Anstieg bei Ankunft im Sommer.
Trotz der Olympischen Enttäuschung behält Martin seinen Kampfgeist
Martin hält trotz Olympia-Enttäuschung seinen Kampfgeist
Trotz der Olympia-Enttäuschung, Martin hält seinen Kampfgeist
Trotz Olympia-Enttäuschung hält Martin seinen Kampfgeist
"Ich werde weiterhin die Welt-Meisterschaft in mein Visier, bleiben Sie optimistisch, und weiter kämpfen", schrieb die 31-jährige auf Facebook am Donnerstag vor seiner Reise nach Hause von Rio.
"Ich werde die Weltmeisterschaft in meinen Sehenswürdigkeiten halten, optimistisch bleiben und kämpfen", schrieb der 31-jährige auf Facebook am Donnerstag vor seiner Heimreise aus Rio.
„Ich werde die Weltmeisterschaft in meinem Anblick halten, optimistisch zu bleiben, und zu kämpfen zu halten,“ schrieb das 31-jährige auf Facebook am Donnerstag vor seiner Heimfahrt von Rio.
"Es ist ehrlich für mich, mich zu meiner Zeit von gestern zu kommentieren", sagte Martin.
"Es ist mir wirklich schwer, meine Zeit von gestern zu kommentieren", sagte Martin.
"Es ist ehrlich gesagt schwer für mich, meine Zeit von gestern zu kommentieren", sagte Martin.
Martin wollte im Oktober für den Titel bei der Zeitfahren Weltmeisterschaft in Katar antreten.
"Ich gehe, um einen realen Blick auf alles, was wir haben vor kurzem geändert."
"Ich werde einen echten Blick auf alles werfen, was wir kürzlich geändert haben."
"Dies beinhaltet auch meine Position", schrieb der dreimal-Prozess-Weltmeister, der in Olympia-Goldmedaille Fabian Cancellara (Schweiz) um über drei Minuten über den Lauf des 54.5km-Rennens am Mittwoch verloren hatte.
"Das beinhaltet auch meine Position", schrieb der dreimalige Zeitfahr-Weltmeister, der im Verlauf des 54,5km-Rennens am Mittwoch um mehr als drei Minuten an Olympia-Goldmedaillengewinner Fabian Cancellara (Schweiz) verloren hatte.
Olympiade: Tennisprofi Siegemund verpasst das Halbfinale
Olympiade: Tennisprofi Siegmund verpasst Halbfinale
Olympische Sommerspiele: Tennis pro Siegemund verpasst am semi-Finale
Laura Siegemund Erfolgsbruch kommt im Rio-Viertelfinale: Platz 32 in der Welt, der Spieler aus Metzingen wird auf der Halbfinale des Olympia-Tennis-Turniers definitiv fehlen, nachdem er 1: 6, 1: 6 gegen Monic Puig (Puerto Rico / WTA no.
Laura Siegemund kommt zu Ende im Rio-Viertelfinale: auf Platz 32 in der Welt wird der Spieler aus Metzingen auf jeden Fall auf das Halbfinale des olympischen Tennisturnier nach 1: 6 verlieren, 1: 6 gegen Monic Puig (Puerto Rico / WTA no.
Die Erfolgsbilanz von Laura Siegemund kommt im Viertelfinale von Rio zu Ende: Auf Rang 32 der Welt wird der Spieler aus Metzingen auf jeden Fall auf das Halbfinale des olympischen Tennis-Turniers verzichten, nachdem er 1: 6, 1: 6 gegen Monic Puig (Puerto Rico / WTA Nein) verloren hat.
Sigemund, der mit Rückenproblemen zu kämpfen hat, konnte ihren Dienst nur einmal halten und schien im Vergleich zu früheren Runden machtlos.
Sigemund, der mit Rückenproblemen gekämpft hat, konnte sie nur einmal dienen und schien im Vergleich zu früheren Runden kraftlos zu sein.
Sigemund, der mit Rückenproblemen zu kämpfen hatte, konnte sie nur einmal halten und schien im Vergleich zu früheren Runden machtlos zu sein.
Der Sieger der Australian Open sah sich gegen Brit Johanna Konta (Nr. 10) vor.
Die Siegerin der Australian Open setzte sich gegen Brit Johanna Konta (Nr. 10) durch.
Der letzte deutsche Tennisspieler, den es zu gewinnen gab, war Tommy Haas, der im Jahr 2000 in Sydney die Silbermedaille holte.
Das letzte Mal gab es im Viertelfinale der Sommerspiele zwei deutsche Tennisspieler.
Das letzte Mal gab es im Viertelfinale der Sommerspiele im Jahr 1992 zwei deutsche Tennisspieler.
Das letzte Mal gab es zwei Deutsche Tennis-Spieler im Viertelfinale der Sommer-Spiele war in 1992.
Das letzte Mal gab es zwei deutsche Tennisspieler in den Viertelfinalen der Sommerspiele im Jahr 1992.
Firma bekommt in Start-up für Live-Videospiel-Streaming eingebunden
Unternehmen beteiligt sich an Start-up für Live-Videospiel Streaming
Unternehmen engagiert sich in der start-up für live-video-streaming-Spiel
Firma beteiligt sich am Start für das Live - Video-Spielströmen
Unternehmen wird im Start-up für Live-Video-Spiel-Streaming
Unternehmen beteiligt sich an der Inbetriebnahme von Live-Videospiel-Streaming
Andere Leutespielvideospiele aufzupassen ist eine enorme Tendenz - und Microsoft möchte von diesem auch profitieren.
Das Technologieunternehmen hat Start-Up-Balken gekauft, der sich auf dieses Hobby spezialisiert hat.
Das Technologieunternehmen hat Start-up Beam erworben, der sich auf dieses Hobby spezialisiert hat.
Am Donnerstag hat Microsoft nicht bekannt gegeben, wie viel viele für die Übernahme ausgegeben worden waren.
Am Donnerstag Microsoft nicht bekannt geben, wie viel zu viele ausgegeben wurden, auf die übernahme.
Strahl startete im Januar sein Programm und hat bereits mehr als 100.000 Nutzer.
Beam startete im Januar sein Programm und hat bereits mehr als 100.000 Benutzer.
Strahl lancierte sein Programm im Januar und hat bereits mehr als 100.000 Nutzer.
Sie können zusehen, wie andere Leute spielen, und auch selbst involviert.
Sie können andere Menschen beobachten und sich auch selbst engagieren.
Sie können anderes Leutespiel aufpassen und beteiligen selbst sich auch.
Zum Beispiel können sie Spielern Missionen geben, um Feinde zu vollenden und zu konfrontieren und Ausrüstung zur Verfügung zu stellen.
Zum Beispiel können Sie Spieler Missionen zu vervollständigen und zu konfrontieren Feinde zu geben, und stellen Ausrüstung.
Spielriese Activision Schneesturm startet einen neuen HD-Videodienst für die blühende Welt des E-Sports.
Spiele gigantistische Aktivision Blizzard lanciert einen neuen HD-Video-Service für die boomende Welt der elektronischen E-Sportarten.
Facebook soll auf dem Weg helfen, sie zu globalen Medienveranstaltungen zu machen.
Die Werbebranche hat bereits seine Ohren gespitzt.
Die Werbebranche hat sich bereits auf die Ohren gestoßen.
Die Mitarbeiter des Start-ups, die zuvor in Seattle im US-Bundesstaat Washington ansässig waren, werden nun in Microsofts Hauptquartier im kalifornischen Redmond ziehen, berichtete Beam-Mitgründer und CEO Matt Salsamendi.
Die Mitarbeiter des Start-ups, die zuvor in Seattle im US-Bundesstaat Washington ansässig waren, werden nun in Microsofts Hauptsitz im kalifornischen Redmond ziehen, berichtete Beams Mitgründer und CEO Matt Salsamendi.
Die start-up-Mitarbeiter, die waren zuvor in Seattle im US-Bundesstaat Washington, wird nun der Microsoft-zentrale im kalifornischen Redmond, Beam-co-Gründer und CEO Matt Salsamendi berichtet.
Die Mitarbeiter der Start-up, die zuvor in Seattle im US-Bundesstaat Washington ansässig waren, werden nun zu Microsofts Sitz im kalifornischen Redmond, der Mitbegründer und CEO matt Salsamendi, wechseln.
Die Start-up-Mitarbeiter, die zuvor in Seattle im US-Bundesstaat Washington gegründet wurden, werden nun in den Hauptsitz von Microsoft in Kalifornien's Redmond, Beam's Co-Gründer und CEO Matt Salsamendi berichtet.
Die Mitarbeiter des Start-ups, die zuvor in Seattle im US-Bundesstaat Washington ansässig waren, sollen nun in Microsofts Zentrale im kalifornischen Redmond umziehen, berichtete Beam-Mitgründer und CEO Matt Salsamendi.
Die übernahme wird sich nichts ändern für die Kunden.
Die übernahme ändert nichts an den Kunden.
Die Übernahme wird für Kunden nichts ändern.
Gemäß Microsoft wird Balken in die Videospielabteilung integriert, die mit der Konsole von Xbox verbunden wird.
Laut Microsoft wird der Balken in die Videospiel-Abteilung integriert, die mit der Xbox-Konsole verbunden ist.
Der Markt für live-streaming-video-Spiele wächst derzeit rasant.
Weithin bekannte Plattformen sind u. a. das Spiel von "nervös" und "YouTube".
Bekannte Plattformen gehören Twitch und YouTube Gaming.
Bekannte Plattformen beinhalten Twitch und YouTube Gaming.
2014 wurde Twitch vom Online-Einzelhändler Amazonas - für fast eine Milliarde Dollar gekauft.
In 2014 wurde von der Online-Einzelhändler Amazon gekauft-für fast 1.000.000.000 Dollar.
2014 wurde twitch von Online-Händler Amazon gekauft - für fast eine Milliarde Dollar.
Im Jahr 2014 wurde Twitch vom Online-Händler Amazon gekauft-für fast eine Milliarde Dollar.
youtube Gaming ist im Besitz von Googles Muttergesellschaft Alphabet.
YouTube-Gaming ist im Besitz von Google, die Muttergesellschaft Alphabet.
Youtube-Gaming ist im Besitz von Googles Mutterkonzern Alphabet.
YouTube Gaming ist Eigentum der Muttergesellschaft Alphabet von Google.
Hier kommt der Durchsetzungs-Trailer
Hier kommt der Durchsetzungsmann
Hier kommt der DurchsetzungsAnhänger
Hier kommt der Durchsetzung trailer
Deutschlands Speedfahrer werden sich für die neue Generation von Schnellzügen einsetzen müssen: In verschiedenen Bundesländern, darunter Hessen und Brandenburg, werden neue Geschwindigkeitskameras verdreifacht, die besonders effektiv bei der Aufholjagd sind.
Werden sich an die neue Generation von gewöhnen müssen: In verschiedenen Bundesländern, darunter Hessen und Brandenburg, werden neue Blitzer ins Stocken geraten, die besonders effektiv sein sollen, um diejenigen zu fangen, die zu schnell fahren.
Der futuristisch ausgerichtete DurchsetzungsAnhänger von Vitronic, einer FirmenForm Wiesbaden, könnte an Unfallstellen zum Beispiel eingesetzt werden, wo es für die Polizei zu gefährlich ist.
Zum Beispiel, Straßenbahnen auf einer Autobahn oder eine Brücke, die repariert wird, und hat daher eine vorübergehende Geschwindigkeitsbegrenzung oft an der Infrastruktur, um eine feste Geschwindigkeitskamera zu unterstützen, um sicherzustellen, dass Geschwindigkeitsbegrenzungen eingehalten werden.
So fehlen beispielsweise Straßenwerke auf einer Autobahn oder eine Brücke, die repariert werden soll, und deshalb fehlt oft die Infrastruktur, um eine Festgeschwindigkeitskamera zu unterstützen, um sicherzustellen, dass Geschwindigkeitsbegrenzungen eingehalten werden.
Zum Beispiel die Straßenarbeiten auf einer Autobahn oder eine Brücke, die repariert werden soll, und hat daher eine temporäre Geschwindigkeitsbegrenzung oft an der Infrastruktur, um eine feste Blitzkamera zu unterstützen, um sicherzustellen, dass die Geschwindigkeitsbegrenzungen eingehalten werden.
Es kann auch zu gefährlich oder teuer sein, die Geschwindigkeitskamera a diesen Punkten zu montieren und zu montieren.
Es kann zu gefährlich oder teuer auch sein die, Geschwindigkeitskamera an diesen Punkten zusammenzubauen und unassembling zu halten.
Der Durchsetzungstrailer ist autonom: seine Batterie dauert fünf Tage der kontinuierlichen Messung, und Daten werden über ein Modem in verschlüsselter Form übertragen.
Dank der Lasermesstechnik können alle Fahrzeuge über mehrere Strecken gleichzeitig verfolgt werden.
Auch variable Geschwindigkeitsbegrenzungen und Fahrverbote auf Zeit, Gasse oder Fahrzeugtyp können überwacht werden.
Um einfach dass zu verhindern es gestohlen, sinkt es hinunter beim Messen und stellt seine Räder her verschwindet in das gepanzerte, kugelsichere Äußere.
Außerdem soll das in der Geschwindigkeitskamera eingebaute Alarmsystem es vor Vandalismus schützen.
Seit 2015 wurde der Anhänger laut Vitronic in verschiedenen Bundesländern getestet und wird nun auch in ihnen eingesetzt.
Seit 2015, so Vitronic, wurde der Anhänger in verschiedenen Bundesländern getestet und wird mittlerweile auch in ihnen verwendet.
Seit 2015 entsprechend Vitronic, ist der Anhänger in den verschiedenen Bundesländern geprüft worden und wird jetzt auch in ihnen benutzt.
Seit 2015 ist laut Vitronic der Trailer in verschiedenen Bundesländern getestet worden und wird nun auch in ihnen eingesetzt.
Seit 2015 ist der Anhänger nach Vitronic in verschiedenen Bundesländern getestet und wird nun auch in ihnen eingesetzt.
Seit 2015, laut Vitronic, wurde der Trailer in verschiedenen Bundesländern getestet und wird jetzt auch in ihnen verwendet.
Auch ausländische Behörden nutzen die neue Technik für Blitzer: Kürzlich hat Frankreich 100 von ihnen bestellt, nach der Bestellung von 150 im Jahr zuvor.
Ausländische Behörden nutzen auch die neue Technologie für Blitzer: Vor kurzem bestellte Frankreich 100 von ihnen, nach Bestellung 150 das Jahr zuvor.
Auch die ausländischen Behörden nutzen die neue Technologie für Geschwindigkeitskameras: Vor kurzem hat Frankreich 100 von ihnen bestellt, nach der Bestellung von 150 im Jahr zuvor.
Großbritannien setzt sich für Silber in Rugby-Sevens ein, nachdem Fidschi-Meisterklasse sieht, dass sie Gold nehmen
Großbritanniens beeindruckenden run in der Rugby 7s gebracht wurde, zu einem krachenden halt bei der letzten Hürde von Fidschi im Finale am Donnerstag Abend, wenn Sie waren umfassend geschlagen 43-7 an der Deodoro-Stadion hier in Rio.
Großbritanniens beeindruckender Run in den Rugby-70er Jahren wurde auf der letzten Hürde von Fidschi im Finale am Donnerstagabend zum Absturz gebracht, als sie 43 bis 7 im Deodoro-Stadion hier in Rio umfassend geschlagen wurden.
Die Fidschi-Inseln gaben eine Meisterklasse im Handling, abladen, Seitensprung, Unterstützungsspiele, Lauflinien und Brutkraft, um Gold zu gewinnen - ihre erste olympische Medaille jeder Farbe.
Fidschi gab eine Masterclass in der Handhabung,,, Unterstützung, Lauflinien und, um Gold zu gewinnen - ihre erste olympische Medaille jeder Farbe.
Fiji gab eine Meisterklasse in der Handhabung, Off-Ladung, Seitensprung, Stützung, Laufstrecken und Brute Stärke, um Gold zu gewinnen - ihre erste olympische Medaille jeder Farbe.
Fidschi gab eine Meisterklasse in der Handhabung, Off-loading, Side-back, Support Play, Laufbahnen und Brute Kraft, um Gold zu gewinnen-ihre erste olympische Medaille jeder Farbe.
Eine Niederlage kam mit dem nicht allzu schäbigen Trost von Silber - Großbritanniens Dritter des Tages - und sie könnten stolz sein auf ihre Bemühungen beim ersten olympischen 7er-Turnier, in dem sie Neuseeland, Argentinien und Südafrika auf den Weg schlagen.
Niederlage kam mit dem nicht allzu starken Trost von Silber-Britain's Dritter des Tages-und Sie könnten stolz auf ihre Anstrengungen in der ersten Olympischen 7er-Turnier, in dem Sie schlugen Neuseeland, Argentinien und Südafrika auf dem Weg.
Die Niederlage kam mit dem nicht allzu schändlichen Trost von Silber-Großbritanniens drittes Tag-und sie konnten stolz auf ihre Bemühungen im ersten olympischen Olympia-Turnier sein, in dem sie Neuseeland, Argentinien und Südafrika auf dem Weg schlagen.
Doch egal, ob sich Fidschi auf dieser Form als fiddle 15-Mann-Mannschaft angeschlagen hätte.
Es mag ein Trost für GB sein - aber wahrscheinlich nicht -, dass zumindest ein Brite morgen eine Goldmedaille um den Hals haben wird: Fidschi-Cheftrainer ist Ben Ryan, der frühere England-Chef aus Wimbledon.
Es kann eine Tröstung zum GB sein - aber wahrscheinlich nicht - dass mindestens ein Brite eine Goldmedaille um seinen Hals Morgen haben wird: Der Cheftrainer der Fidschiinseln ist Ben Ryan, der ehemalige Chef von England von Wimbledon.
Es mag ein Trost für GB sein - aber wahrscheinlich nicht - dass mindestens ein Brite morgen eine GoldMedaille um seinen Hals haben wird: Fijis ChefTrainer ist Ben Ryan, der ehemalige England-Chef aus Wimbledon.
Es mag ein gewisser Trost nach GB sein - aber wahrscheinlich nicht -, dass zumindest ein Brite morgen eine Goldmedaille um seinen Hals haben wird: Fiji-Cheftrainer ist Ben Ryan, der frühere England-Chef aus Wimbledon.
Es mag eine gewisse Trost für GB sein-aber wahrscheinlich nicht-, dass mindestens ein Brite morgen eine Goldmedaille um seinen Hals haben wird: Fiji es Chef-Trainer ist Ben Ryan, der ehemalige England-Chef aus Wimbledon.
Es ist eine gewisse Reise für GB gewesen.
Vor acht Jahren, unter Ryan, verloren sie jedes Spiel bei Adelaide Sevens.
Vor acht Jahren, unter Ryan, verloren sie jedes Spiel bei den Adelaide Sevens.
Vor acht Jahren, unter Ryan, verloren sie jedes Spiel im Adelaide Sevens.
Hier haben sie gerade ein verloren.
Hier verloren sie gerade ein.
Fidschi startete großartig und bohrte sich vor GB zum Spaß.
Die Fidschiinseln haben großartig angefangen, von GB-Ausrüstungen zum Spaß springend.
Die Fidschi-Inseln haben sich in hervorragender Weise mit dem Spiel auf den Spaß gemacht.
Fidschi begann ausgezeichnet und zum Spaß prallte weg von GB-Geräten auf.
Es ist dem Geraten in eine Reihe von bewegenden Bussen für den Kapitän ähnlich gewesen Tom Mitchell and Co und die Weltreihenmeister sind 5-0 gegangen, als Osea Kolinisau in der Ecke getaucht hat.
Mit vier Minuten auf der Uhr fügte Jerry Tuwai einen weiteren rechten Flügel herunter, der umgebaut wurde.
12-0 und GB hatten den Ball kaum berührt.
Ein großartiger Mitchell-Gerät stoppte den Mannberg Leone Nakarawa vom Zählen eines Drittels, aber er verzögerte nur Fidschi.
Eine überragende Mitchell-Ansage hielt den Mann-Berg Leone Nakarawa davon ab, ein Drittel zu scoren, es verzögerte aber nur Fidschi.
Ein großartiger Mitchell-Tackle hielt den Mann-Berg Leone Nakarawa davon ab, ein Drittel zu schießen, aber es verzögerte nur Fidschi.
Ein fantastischer Mitchell-Angriff stoppte den man-Berg Leone Nakarawa von einem Drittel, aber es war nur die Verzögerung der Fidschi-Inseln.
Auf sieben Minuten jasa Veremalua berührte in der rechten Ecke und GB waren 17-0 zum Schlechten.
Auf sieben Minuten ging Jasa Veremalua in der rechten Ecke nieder und GB waren 17-0 ins Schlechte.
Nakarawa fügte eine weitere aus dem Neustart hinzu und es gab noch über eine Minute auf der Uhr... in der ersten Halbzeit.
Nakarawa hat einen anderen vom Neustart hinzugefügt, und es gab noch mehr als eine Minute auf der Uhr... in der ersten Hälfte.
Nakarawa fügte weitere aus dem Neustart hinzu und es gab noch über eine Minute auf die Uhr... in der ersten Hälfte.
Vatemo Ravouvou platzte dann durch ein paar mehr lip GB Angriff und stürmte auf die Linie zu punkten.
Die Umstellung schaffte es zum 29: 0 in der Pause.
Die Umstellung machte es 29-0 in der Pause.
Die Umstellung machte sie 29-0 zur Pause.
Es war, als wäre Fidschi geboren worden, um 7s zu spielen, während GB noch den Handel lernt.
Es war, als ob Fidschi-Inseln geboren worden, um zu spielen 7s, während die GB sind immer noch das erlernen der Handel.
Und das ist ziemlich so.
Das ist ziemlich viel, wie es ist.
Das ist so ziemlich, wie es ist.
GB nahm en gros Änderungen am halbzeitlich vor und sie verstopften die Fijianverdammung… für alle vier Minuten, die durch Ersthälftestandards gut war, bis Josua Tuisova darüber nach etwas glänzender Fijianwechselwirkung hinausging.
Dan Norton stoppte einen Versuch für GB, berührte in der linken Ecke, um es 36-7 zu machen, aber das Spiel war lange weg der Weg der Südafrika-Islanders, deren Fans sang, wavelte Fahnen und dranke in den Ständen.
Dan Norton packte einen Versuch für GB und berührte in der linken Ecke, um es zu machen 36-7 aber das Spiel war längst der Weg der Südsee-Inselbewohner, deren Fans sangen, winkte Fahnen und tanzten in den Ständen.
Es war schwer, den ganzen jecken Ansatz von Fidschi nicht zu bewundern.
Es war schwer, den ganzen freudigen Ansatz von Fidschi nicht zu bewundern.
Es war schwer, den ganzen freudigen Ansatz von Fidschi zu bewundern.
Es war schwer, den ganzen frechen Ansatz von Fidschi nicht zu bewundern.
Es war schwer, den ganzen fröhlichen Ansatz von Fidschi nicht zu bewundern.
Mata Viliame eilte den Fijian-Kuchen, der keine Puste mit einem anderen Versuch in den sterbenden Momenten brauchte.
Mata Viprine gewürzte den Kuchen der Fidschi-Inseln, die in den sterbenden Momenten nicht mit einem anderen versuchen sollten.
Mata Viliame vereist der Kuchen Fidschi, die nicht brauchen Glasur mit einem anderen versuchen in den sterbenden Momente.
Mata Viliame hat den Fijian Kuchen zum Ausdruck gebracht, der nicht mit einem anderen Versuch in den sterbenden Momenten verbunden war.
Die Pfeife ging, die Fijianer umarmten sich und GB traf den Rasen, gründlich geschlagen.
Die Maschen gingen, die Bewohner der Fidschi-Inseln umarmten und GB trafen auf den Rasen, vollkommen geschlagen.
Die Pfeife ging, die Fidschi umarmt und GB Hit the Rasen, gründlich geschlagen.
Der Anpfiff ging, die Fijians umarmten und GB traf den Rasen, gründlich geschlagen.
Die Pfeife ging, die Fijianer umarmten und GB traf den Rasen, gründlich geschlagen.
Früher in den Tag, Fidschi geschlagen hatte Japan 20-5 im Halbfinale und GB eingefasst Südafrika in einem engen Halbfinale ein jeder versuchen - die britische Umwandlung der Unterschied.
Früher hatten die Fidschi-Inseln Japan 20-5 in ihrem Halbfinale geschlagen und GB in einem knappen Halbfinale von einem versucht - Großbritanniens Umwandlung der Unterschiede.
Tagsüber, Fidschi hatten Japan-50-5 in ihrer semi-finalen GB geschlagen und Südafrika in einem engen Halbfinale eines einzigen - Großbritanniens Umwandlung der Differenz.
Kyle Brown setzen die Boks Voraus in der ersten Hälfte aber Dan Norton mit einigen schillernden Beinarbeit brach die Linie und erzielte unter die Beiträge in der zweiten Hälfte.
Kyle Brown hat die Boks in der ersten Halbzeit vorgestellt, aber Dan Norton mit einigen schillernden Fußarbeiten brach die Linie ab und erzielte in der zweiten Halbzeit unter den Pfosten.
Kyle Brown setzte das Boks voran in die erste Hälfte ein, aber Dan Norton mit irgendeiner Blendungsbeinarbeit unterbrach die Linie und zählt unter den Beiträgen zur Hälfte zweite.
Kyle Brown legte die Boks voran in der ersten Hälfte, aber Dan Norton mit einigen glänzenden Beinarbeit brach die Linie und erzielte unter den Pfosten in der zweiten Hälfte.
Kyle Brown legte den Vorsprung in der ersten Halbzeit aber Dan Norton mit einigen schillenden Schuhwerk brach die Linie ab und punktete unter den Pfosten in der zweiten Halbzeit.
Kyle Brown legte die Boks in die erste Hälfte, aber Dan Norton mit einigen blendenden Beinarbeit brach die Linie und erzielte unter den Posten in der zweiten Hälfte.
Kyle Brown setzte die Boks in die erste Hälfte, aber Dan Norton mit einigen schillernden Fußarbeiten brach die Linie und erzielte unter den Pfosten in der zweiten Hälfte.
Kyle Brown legte die Boks voraus in der ersten Halbzeit, Dan Dan Norton mit einigen schillernden Fußbettzeugen brach die Linie und erzielte unter den Posts in der zweiten Halband.
Ein brillanter späterer Angriff von Marcus Watson, Bruder des 15 -seitigen Teams Englands, Anthony, sicherte sich den Gewinn - und letztlich die Silbermedaille.
Helen Glover und Heather Stanning inspirierten zum Rudersieg durch Trainer-Krebs-Streit
Helen Glover und Heather Stanning inspirierten zum Rudersieg durch die Krebs-Schlacht von Coach
Helen Glover und Heather Stanning inspirierten den Sieg durch den Kampf gegen den Krebs
Ein emotionaleres Gold wird es bei diesen Spielen nicht geben, das sagt etwas.
Vom ersten Schlaganfall bis zum letzten, 220 bestrafen Schweres in die Geschichte, Helen Glover und Heather Stanning fanden in ihrem goldenen Moment im Estacio da Lagoa eine zusätzliche Bedeutung.
Vom ersten Schlaganfall bis zu den letzten, 220 bestraften Heaves in die Geschichte fanden Helen Glover und Heather Stanning in ihrem goldenen Moment am Estacio da Lagoa einen zusätzlichen Sinn.
Vom ersten Schlaganfall bis zum letzten, 220 Strafzettel in die Geschichte fanden Helen Glover und Heather Stanning in ihrem goldenen Moment am Estacio da Lagoa einen Mehrwert.
Von dem ersten Schlag bis zur letzten, 220 Bestrafung der Himmel in die Geschichte, Helen Glover und Heather Stanning fand in ihrem goldenen Moment am Estacio da Lagoa eine zusätzliche Bedeutung.
Obwohl sie die beiden an den Eschen zogen, gab es drei Stimmen in diesem Boot, das Echo von Trainer Robin Williams jemals anwesend, als sie zu einem zweiten aufeinanderfolgenden Olympia-Gold in den Frauenpaaren angetrieben, die ersten Weibchen in den Annalen des britischen Sports, um eine solche Höhe zu skalieren.
Ihre Überlegenheit war absolut, schließlich war das ihr 39. Ausflug unübertroffen, wieder beispiellos.
Ihre Dominanz war absolut, schließlich war dies ihre 39. outing unerträglich, wieder beispiellos.
Ihre Dominanz war absolut, nach all dem war ihr 39. Ausflug ungeschlagen, noch nie da gewesen.
Ihre Dominanz war absolut, nach all dem war ihr 39. Ausflug unschlagbar, wieder beispiellos.
Was wir, zwei hervorragende Athleten sehen, die über die Oberfläche mit der Anmut von Schwänen Eis laufen, widerspiegelt die Natur des Triumphs nicht ganz.
Was wir sehen, zwei glänzende Athleten über die Oberfläche mit der Eleganz der Schwäne, spiegeln nicht ganz den Charakter des Triumph.
Was wir sehen, zwei brillante Athleten, die mit der Eleganz der Schwäne über die Oberfläche laufen, spiegeln nicht ganz die Art des Triumphes wider.
Was wir sehen, zwei brillante Sportler, die sich mit der Eleganz der Schwäne, spiegelt nicht ganz die Natur des Triumphs.
Was wir sehen, zwei brillante Sportler über die Oberfläche mit der Eleganz von Schwänen laufen, reflektiert nicht ganz die Natur des Triumphes.
Was wir sehen, zwei brillante Sportler, die über die Oberfläche mit der Eleganz der Schwäne schwebten, spiegeln nicht ganz den Charakter des Triumphes wider.
Hinter jedem Rudergold steckt ein Bataillon von willigen Händen, die die inkrementellen Zuwächse tragen, die den Unterschied machen, und keine Hände waren instrumentaler als die eines Trainers, der vor 30 Monaten nicht wusste, ob er diesen Tag bei der Diagnose mit Krebs erleben würde.
Hinter jedem Run Gold steckt ein Bataillon von willigen Händen, die die kreativen Gewinne ausmachen, die den Unterschied ausmachen, und keine Hände waren instrumentaler als diejenigen eines Coach, der vor 30 Monaten nicht wusste, ob er an diesem Tag bei Krebs diagnostiziert werden würde.
Hinter jedem Rudergold steckt ein Bataillon der bereitwilligen Hände, das die inkrementellen Gewinne trägt, die den Unterschied ausmachen, und keine Hände waren maßgeblicher als jene eines Trainers, der vor 30 Monaten nicht wusste, ob er an diesem Tag bei der Diagnose Krebs zu sehen wäre.
Als er sagte, es war touch and go.
Wie er sagte, war es Touch und gehen.
Ich hatte Blasenkrebs, der eines der Dinge ist, auf denen sie funktionieren können und sie getan haben.
Ich hatte Blasenkrebs, das ist eines der Dinge, die sie betreiben können und sie haben.
Ich hatte Blasenkrebs, der eines der Dinge ist, auf die sie arbeiten können.
Ich hatte Blasenkrebs, der eines der Dinge, die sie bedienen können und sie taten.
Wenn sie nicht überall hingeht.
Wenn sie nicht tun, geht es überall.
Wenn sie nicht überall gehen.
Wenn Sie es nicht überall geht.
Wenn sie nicht überall hingehen.
Wenn sie es nicht tun, geht es nicht überall.
Sie altert Ihren Ausblick ein bisschen.
Es ändert Ihr outlook ein bisschen.
Sie verändert Ihre Aussichten ein bisschen.
Williams wurde die Diagnose im Dezember 2013.
Das Trio waren glücklich, dass er in der Lage war, seine Behandlung Anfang 2014 aus der Jahreszeit heraus anzufangen und die Unterbrechung zu einem Minimum hielt, wenn der überhaupt der rechte Ausdruck unter Umständen wie diesen ist.
Es war ein Anreiz.
Das war ein Anreiz.
Ich war im Krankenhaus, und ich war zu Fuß - 20 ft, 30 ft 50 ft zu einer Zeit, in der sie ein paar Schritte gesagt haben, reicht.
Ich war im Krankenhaus und ich war zu Fuß rund um die Gemeinde - 20ft, 30ft 50ft zu einer Zeit, als Sie sagten, ein paar Schritte genug ist.
Es ist, wie es anfängt.
So geht es los.
Rudern a sich ist eine Reise, aber das macht es ein bisschen größer.
Das Rudern ist an sich eine Reise, aber das macht es ein bisschen größer.
Das Rausgehen an sich ist eine Reise, aber das macht es ein bisschen größer.
Das Ruder an sich ist eine Reise, aber das macht es etwas größer.
Rudern an sich ist eine Reise, aber das macht es etwas größer.
In der Unmittelbarkeit des Sieges waren ihre ersten Gedanken für Williams, der einen nerven Morgen verbracht hatte, ein wenig mehr als üblich in einem Versuch, seine eigenen Ängste zu verarbeiten.
Stanning, ein Kapitän in der Royal Artillery Regiment mit einer Tour durch Afghanistan hinter ihr, sagte "ich war in dieser Woche ein emotionales Wrack, vielleicht ist das ein bisschen extrem, aber es bedeutet so viel."
Stanning, ein Kapitän im Royal Artillery Regiment mit einer Tour durch Afghanistan hinter ihr, sagte: "Ich war ein emotionales Wrack in dieser Woche, vielleicht ist das ein bisschen extrem, aber das bedeutet so viel."
Es wiederholt nur, wie viel das für mich bedeutet, wie viel ich und Helen auch gearbeitet haben und Robin.
Er erinnert nur daran, wie sehr mir dies bedeutet, wie sehr ich und Helen auch und Robin ebenfalls mitgearbeitet haben.
Es wiederholt gerade, wie viel dieses zu mir bedeutet, wie viel ich und Helen und Robin auch bearbeitet haben.
Es waren fantastische drei Jahre zurück mit Helen und Robin.
Es ist fantastischen drei Jahre sich zurückzieht mit Helen und Robin gewesen.
Ohne Robin wären wir niemand, deshalb ist er der beste Trainer der Welt.
Ohne Robin wären wir niemand, so ein massiver Dank an ihn der beste Trainer der Welt.
Ohne Robin wären wir niemand, also ein riesiger Dank an ihn, er ist der beste Trainer der Welt.
Helen Glover und Heather Stanning haben keine Rasse in fünf Jahren verloren.
Helen Glover und Heather Stanning haben in fünf Jahren kein Rennen verloren.
Helen Glover und Heather Stanning haben nicht verloren, ein Rennen in fünf Jahren.
Helen Glover und Heather Stanning haben ein Rennen in fünf Jahren nicht verloren.
Das Paar setzte einen bestraften Rhythmus ein, den ihre Rivalen nie spielen konnten.
Das paar legen Sie einen strafenden Rhythmus, Ihre Rivalen könnte nie mit.
Das Paar bestrafte einen Strafrhythmus, den ihre Rivalen nie bestreiten konnten.
Das Paar bestrafte einen Strafrhythmus, den ihre Rivalen niemals übertreffen konnten.
Das Paar legt den Rhythmus fest, dass ihre Rivalen nie passen konnten.
Selbst in den letzten 500 Metern, als die Besatzungen aus Neuseeland und Dänemark anfingen, kamen Stanning und Glover zu stark in die Reserve.
Selbst in den letzten 500 Metern, wenn die Mannschaften aus Neuseeland und Dänemark begann, um zu schließen, Stanning und Glover hatte zu viel in reserve.
Helen rief 'bleiben dabei bleiben im Prozess.
Helen rief "stay in the process, stay in the process".
Helen rief "Bleibe im Prozess, bleibe im Prozess".
Es ist wirklich wichtig, nicht durchzukommen.
Nicht zu übertreiben ist wirklich wichtig.
Es ist wirklich wichtig, nicht zu bekommen.
Wir hatten einen guten Start und gleichzeitig wollten wir nichts Schönes tun.
Wir hatten einen guten Start und gleichzeitig waren wir nicht auf der Suche nach etwas erstaunlichem.
Wir hatten einen guten Start und zur gleichen Zeit waren wir nicht schauen, um etwas Erstaunliches zu tun.
Wir hatten einen guten Start und gleichzeitig waren wir nicht suchen, um etwas Erstaunliches zu tun.
Wir waren heute nicht auf der Suche nach Feuerwerkskörpern, wir waren nur, um einen guten Datensatz zu machen und zu gehen und dieses Rennen zu gewinnen, was wir getan haben.
Vor der Entscheidung ihrer Zukunft die Paare dauern ein Jahr.
Das Paar wird ein Jahr dauern, bevor Sie Ihre Futures entscheiden.
Das Paar wird ein Jahr dauern, bevor sie ihre Zukunft entscheiden.
Handschuhmacher hat eine Hochzeit, zum, ihre Selbst Fernsehabenteurer Steve Backshall im nächsten Monat zu betreuen.
Glover hat eine Hochzeit, um im nächsten Monat zu besuchen, ihren eigenen TV-Abenteurer Steve backshall.
Glover hat eine Hochzeit im nächsten Monat, ihr eigenes Fernsehprogramm Steve Backshall.
Denn jetzt will Sie nur den Augenblick genießen.
Denn jetzt will sie den Augenblick genießen.
Ich habe nicht sagen wollen, dass das meine letzte Rasse war.
Das hätte zu viel Druck bedeutet.
Das hätte bedeutet, dass zu viel Druck.
In London hat es etwa sechs Monate gedauert, um zu erkennen, dass ich Olympiasieger war.
In London dauerte es etwa sechs Monate, um zu erkennen, dass ich Olympiasieger war.
Es war alles so neu und ich wurde so betont.
Hier dauerte es etwa vier Minuten.
Hier dauerte es rund vier Minuten.
Hier dauerte es vier Minuten.
Das fühlt sich so viel besser", sagte Sie.
Das fühlt sich so viel besser ", sagte sie.
Ein klares Beispiel für 31 Jahre setzen
Setzen wir ein klares Beispiel für 31 Jahre
Ein klares Beispiel für 31 Jahre.
Der Direktor der „Veitensteingruppe“ Wasserversorgungsvereinigung, Rupert Göller, zieht sich zurück.
Der Geschäftsführer der Wasserversorgungs-Vereinigung „Veitensteingruppe“, Rupert Göller, zieht sich zurück.
Der Geschäftsführer der "Veitensteingruppe" Water Supply Association, Rupert Göller, ist in den Ruhestand getreten.
So wurde der Verein in einem Segment auf Bayerische Funkel beschrieben.
So wurde der Verein in einem Segment des Bayerischen Rundfunks beschrieben.
Ein wenig später hat das Wasserforum der Regierung von Tiefer Franconia die Vereinigung gelobt.
Ein wenig später lobte das Wasserforum der Regierung von Niedersachsen den Verband.
Ein wenig späteres, das Wasser-Forum der Regierung von unterem Franconia pries die Vereinigung.
Etwas später lobte das Wasserforum der Regierung von Unterfranken den Verein.
Ein wenig später lobte das Wasserforum der Regierung von Niederfrankonien die Vereinigung.
Rupert Göller steckt dahinter alle: er arbeitete 31 Jahre lang als Mitarbeiter des Vereins und ist für 28 sein Geschäftsführer.
Er hat jetzt in den Ruhestand gegangen im Alter von 65 Jahren.
Der Veitensteiningruppe-Trinkwasserversorgungsverein hat seinen Sitz in Kottendorf in der Gemeinde Breitbrunn und versorgt jährlich 150.000 Kubikmeter Wasser, versorgt 32 Dörfer und Weiler mit rund 5.500 Einwohnern.
Die Trinkwasser-Versorgungs-Vereinigung Veitensteingruppe hat seine Hauptsitze in Kottendorf in der Kommune von Breitbrunn und liefert 150.000 Kubikmeter Wasser jährlich und liefert 32 Dörfer und Dörfchen mit herum 5.500 Einwohnern.
Die Veitensteingruppe Drinking Water Supply Association hat ihren Hauptsitz in Kottendorf in der Gemeinde Breitbrunn, und stellt jährlich 150.000 Kubikmeter Wasser zur Verfügung und liefert 32 Dörfer und Körper mit etwa 5.500 Einwohnern.
Auch die Gemeinden Kirchlauber, Breitbrunn, Lauter, Ebelsbach und die Gemeinde Baunach sind Mitglieder.
Für zusätzliche Kommunen und Kommunen gelten Wasserversorgungsverträge.
Für zusätzliche Kommunen und Kommunen stehen WasserversorgungsVerträge an.
Für weitere Gemeinden und Kommunen gibt es Wasserversorgungsverträge.
Wasserversorgungsverträge existieren für zusätzliche Stadtbezirke und Kommunen.
Für zusätzliche Gemeinden und Gemeinden sind Wasserversorgungsverträge vorgesehen.
Für weitere Gemeinden und Gemeinden sind Wasserversorgungsverträge in Kraft.
Der aktuelle Vorsitzende, Breitbrunns Bürgermeisterin Gertrud Bühl (FW), sieht sich dazu um, als Ruper Göller als ein Wasseroffizier 1985 verursacht wurde, und dem Direktor der Vereinigung sobald 1988 gefördert wurde.
Aktuelle Vorsitzende, Breitbrunns Bürgermeisterin Gertrud Bühl (FW), blickt zurück, als Ruper Göller 1985 als Wasserbeamter ins Leben gerufen wurde und bereits 1988 zum Geschäftsführer des Vereins befördert wurde.
Gegenwärtiger Vorsitzender, Breitbrunns Bürgermeisterin Gertrud Bühl (FW), Blicke zurück zu, als Ruper Göller an als Wasseroffizier im Jahre 1985 geholt wurde und wurden zu Geschäftsführer der Vereinigung sobald 1988 gefördert.
Der Vorsitzende des Vorsitzenden Breitbrunns Bürgermeister Gertrud Bühl (FW), wenn Ruper Göller 1985 als Wasseroffizier gebracht wurde, wurde 1988 zum Geschäftsführer der Vereinigung gefördert.
Sie hat auf einige außergewöhnliche Erfolge, einschließlich des Beauftragens und der Öffnung des neuen Frühlings (1994), das Kaufen des Landes in der Nähe vom neuen Frühling (1998), das Entschädigen von Bauern, die Renovierung der Hochzisternen (1999), das Schaffen eines neuen Computerverwaltungssystems (2004), und das Erneuern von einigen der Huken hingewiesen.
Die Dinge haben nie aufgehört, und Renovierungen waren immer im Gange: Wasser bedeutet Leben, und Trinkwasser ist das wichtigste Lebensmittel überhaupt.
Die Dinge wurden nie eingestellt, und Renovierungen waren immer im Gange: Wasser bedeutet Leben, und Trinkwasser ist das wichtigste Lebensmittel von allen.
Die Dinge wurden nie gestoppt, und die Renovierungsarbeiten waren immer im Gange: Wasser bedeutet Leben, und Trinkwasser ist das wichtigste Lebensmittel von allen.
In ihrer Verlobungsrede lobte sie Göllers treue, verlässliche und aufwändige Dienststelle über 31 Jahre.
In ihrer Laudatio lobte sie Göllers treuen, zuverlässigen und hochstehenden Dienst über 31 Jahre.
In ihrer laufintensiven Rede lobte sie Göller den loyalen, zuverlässigen und aufgehobenen Dienst über 31 Jahre.
Er legte sein Herz und seine Seele in den Wasserversorgungsverband, und lebte dafür, als sei es sein eigenes Unternehmen.
Er legte sein Herz und seine Seele in den Wasserversorgungsverband ein und lebte dafür, als wäre es sein eigenes Unternehmen.
Er legte sein Herz und Seele in die Water Supply Association, und lebte dafür, als sei es sein eigenes Unternehmen gewesen.
Er legte sein Herz und seine Seele in die Wasserversorgung Verband, und lebte, als wäre es seine eigene Firma.
Er setzte sein Herz und Seele in die Wasserversorgungs-Vereinigung und lebte für sie, als ob es seine eigene Firma war.
Er legte sein Herz und seine Seele in den Wasserversorgungsverband und lebte dafür, als wäre es sein eigenes Unternehmen.
Er setzte sein Herz und seine Seele in die Wasserversorgungsvereinigung und lebte dafür, als wäre es sein eigenes Unternehmen.
Vor ein paar Wochen hat er eine Präsentation auf dem Wasserforum für den Bezirk von Tiefer Franconia als ein wahrer Praktiker des erfolgreichen Nitratverminderungskonzepts von Veitensteingruppe gegeben.
Vor einigen Wochen gab er eine Präsentation beim Wasserforum für den District von Niedersachsen als richtiges Praktiker des erfolgreichen Nitratreduktionskonzeptes der Veitensteingruppe.
Vor einigen Wochen gab er eine Präsentation auf dem Wasserforum für den Landkreis Unterfranken als wahrer Mediziner des erfolgreichen Nitratreduktionskonzeptes der Veitensteigruppe.
Vor einigen Wochen gab er eine Präsentation beim Wasserforum für den Landrat von Unterfranken als wahrer Heilpraktikerin des erfolgreichen Veitensteingruppe.
Vor einigen Wochen präsentierte er auf dem Wasserforum für den Bezirk Niederfranken als wahrer Praktiker des erfolgreichen Reduktionskonzepts der Veitensteingruppe.
Für seinen Teil lobte Rupert Göller den Wasserbeauftragten Alfons Griebel, der 28 Jahre lang neben ihm gearbeitet hatte.
Für seinen Teil lobte Rupert Göller den Wassermittler Alfons Griebel, der neben ihm 28 Jahre lang gearbeitet hatte.
Rupert Göller lobte seinerseits Wasseroffizier Alfons Griesbel, der seit 28 Jahren neben ihm gearbeitet hatte.
Rupert Göller lobte seinerseits den Wasserbeamten Alfons Griesbel, der seit 28 Jahren neben ihm gearbeitet hatte.
Rupert Göller lobte seinerseits Wasserbeauftragte Alfons Griebel, der 28 Jahre lang neben ihm gearbeitet hatte.
Für seinen Teil lobte Rupert Göller Wasserbeauftragter Alfons Griebel, der für ihn 28 Jahre gearbeitet hatte.
Er ist der beste Wasser-Offizier, und er war ein treuer Bursche.
Er ist der beste Wasserbeamter, und er war ein treuer Faden.
Er ist der beste Wasser-Offizier, und er war ein treuer Faden.
Gemeinsam waren wir eine unschlagbare Mannschaft.
Die größte Herausforderung und schwierigste Schicht war jedoch, als das Rohr am 3. Januar ein Jahr auf dem Kirchlauter erhöhten Tank aufbrach.
Die größte Herausforderung und schwierigste Verschiebung war jedoch, als die Pfeife am 3. Januar ein Jahr auf dem Kirchlauter Hochbehälter ausbrach.
Doch die größte Herausforderung und schwierigste Schicht war, als die Pipe brach auf dem Kirchlauter erhöhten Tank am 3. Januar ein Jahr.
Die größte Herausforderung und schwierigste Verschiebung war jedoch, als das Rohr am 3. Januar eines Jahres auf dem erhöhten Tank Kirchlingen aufbrach.
Wir mussten durch die Nacht am Mangel 17 sicherzustellen Grad bearbeiten, dass die Stelle mit Wasser geliefert würde.
Wir mussten durch die Nacht bei minus 17 Grad arbeiten, um sicherzustellen, dass die Ortsumgehung mit Wasser versorgt würde.
Wir mussten die Nacht mit minus 17 Grad arbeiten, um sicherzustellen, dass der Ort mit Wasser geliefert wird.
Die Leitung des Trinkwasserverbandes wurde a Daniel Stürmer aus Lauter übergeben, der Rupert Göllers Nachfolger sein wird.
Die Leitung der Trinkwasserversorgung wurde an Daniel Stürmer aus Lauter übergeben, der Rupert Göller Nachfolger sein wird.
Das Management der Trinkwasserversorgung wurde von Lauter an Daniel Stürmer weitergegeben, der Rupert Göllers Nachfolger sein wird.
Die Leitung der Trinkwasserversorgung wurde an Daniel Stürmer aus Lauter übergeben, der Nachfolger von Rupert Göller sein wird.
Sopranistin Anna Netrebko ist offen über den Autismus ihres Sohnes Tiago - und richtet sich an andere von der Krankheit betroffene Eltern: "Du musst mutig genug sein, darüber zu reden".
Die Sopranistin Anna Netrebko ist offen über den Autismus ihres Sohnes Tiago und richtet sich an andere von der Krankheit betroffene Eltern: "Du musst mutig genug sein, darüber zu reden."
"Die Medizin ist weit gekommen", sagte der 44-Jährige gegenüber der italienischen Zeitung "Corriere della Sera".
"Die Medizin hat einen langen Weg zurückgelegt", sagte der 44-Jährige der italienischen Zeitung "Corriere della Sera".
Als ihr Sohn bei der Krankheit diagnostiziert wurde, dachte sie, sie würde sterben.
Als ihr Sohn mit der Krankheit diagnostiziert wurde, dachte sie, sie würde würde.
Tiago ist jetzt acht Jahre alt und hat große Fortschritte gemacht, wurde privat in New York, wo sich die besten Therapeuten befinden.
Tiago ist mittlerweile acht Jahre alt und hat große Fortschritte gemacht und wurde privat in New York geboren, wo sich die besten Therapeuten befinden.
Er ist jetzt acht Jahre alt und hat große Fortschritte gemacht, die privat in New York Schulen, wo sich die besten Therapeuten befinden.
Tiago ist jetzt acht Jahre alt und hat große Fortschritte gemacht, und zwar privat in New York, wo sich die besten Therapeuten befinden.
"Um ein Beispiel zu geben: Wenn ich ihn frage, was vor zwei Jahren passiert ist, als ich bei Milans La Scala sang, kann er sich nichts merken", sagte Netrebko.
"um ein Beispiel zu geben: Wenn ich ihn Frage, was geschah vor zwei Jahren, als ich in Mailand's La Scala sang, kann er sich nichts erinnern", sagte Netrebko.
"Um ein Beispiel zu geben: Wenn ich ihn frage, was vor zwei Jahren passiert ist, als ich in Mailands La Scala sang, kann er sich nichts erinnern", sagte Netrebko.
Tiago ist der Nachwuchs von Netrebko 's Liaison mit bass-bariton Erwin Schrott.
Tiago ist der Nachkommen von Netrebko Verbindungsmann mit Bass-Bariton Erwin Schrott.
Sie ist jetzt verheiratet mit dem tenor Yusif Eyvazov.
Sie wird jetzt zum Inhalt Yusif Eyvazov geheiratet.
Kriminalität leidenschaftlich in Bargteheide - Mann schießt seinen Partner
Ein 35-jähriger Mann schoss und verwundete tödlich seinen Partner am Freitag herum 10,45 a.m. in einem Wohngebäude in Bargeteheide (im Bezirk von Stormarn).
Ein 35-jähriger Mann verletzte seinen Partner am Freitag um 10.45 Uhr in einem Apartmentgebäude in Bargetegetegiheide (im Viertel Stormarn).
"Der Mann selbst rief und gab an, seinen Partner erschossen zu haben", sagte eine Polizeisprecherin.
"Der Mann selbst forderte und zugegeben, seinen Partner geschossen zu haben", sagte eine Polizeisprecher.
"Der Mann selbst hat angerufen und zugegeben, seinen Partner erschossen zu haben", sagte eine Polizeisprecherin.
"Der Mann selbst hat angerufen und gestanden, seinen Partner erschossen zu haben", sagte eine Polizeisprecherin.
"Der Mann selbst rief auf und gab zu, dass er seinen Partner erschossen hatte", sagte eine Polizeisprecherin.
Der Täter sei auf der Flucht, sagte sie, und er werde offiziell gesucht.
Diese Suche geschieht nun quer durch Deutschland, weil Sven S. möglicherweise mit dem Auto unterwegs ist.
Der Mann ist um 1,8 Meter groß, muskulös, sonnenbraun und hat einen Baldpatch.
Der Mann ist etwa 1,8 m groß, muskulös, sonnengegerbt und hat eine Glatze.
Die Polizisten haben jetzt ein Foto von ihm ausgegeben.
Die Polizei hat jetzt ein Foto von ihm ausgestellt.
Die Polizei hat nun ein Foto von ihm ausgegeben.
Aber sie ist ein paar Jahre alt.
Der Mann sollte nicht angegangen werden.
Der Mann sollte nicht angefahren werden.
Der Mann sollte nicht genähert werden.
Die Polizei glaubt, dass er noch eine Waffe tragen könnte.
Jedermann, das Sven S. sieht, sollte 110 nennen.
Wer Sven S. sieht, soll 110 anrufen.
Die Polizei spricht von einer "Kriminalität passionelle".
Die Polizei spricht von einer "kriminellen Passionelle".
Die Polizei spricht von einer "Kriminalitätspassion".
Die Polizei spricht von einem "Verbrechen leidenschaftlich".
Das Opfer wurde offenbar 1988 geboren, der Täter 1981.
Das Opfer wurde offenbar 1988 geboren, der Täter im Jahr 1981.
Die Bereitschaftspolizei in Lübeck Umgang mit dem Verbrechen wollte zunächst keine Informationen über das Verbrechen oder das Verhältnis zwischen Täter und Opfer offenlegen, bestätigte aber, dass eine Person getötet worden sei.
Die Polizei in Lübeck den Umgang mit dem Verbrechen zunächst nicht wollen, offen zu legen, die Informationen über die straftat oder die Beziehung zwischen dem Täter und der Opfer, bestätigte aber, dass eine person getötet worden.
Die Polizei in Lübeck, die sich mit dem Verbrechen befasste, wollte zunächst keine Informationen über das Verbrechen oder das Verhältnis zwischen dem Täter und dem Opfer preisgeben, bestätigte aber, dass ein Mensch getötet worden sei.
Die Polizei in Lübeck hat, die sich mit dem Verbrechen wollte zunächst keine Informationen über das Verbrechen machen oder das Verhältnis zwischen dem Täter und dem Opfer, aber er bestätigte, dass eine Person getötet worden sei.
„Es ist eine Tötung.“
"Es ist ein Homicide".
"Wir sagen nicht mehr zu diesem Zeitpunkt," eine Polizeisprecherin in Lübeck sagte.
"Wir sagen zu diesem Zeitpunkt nicht mehr", sagte eine Polizeisprecherin in Lübeck.
"Wir sagen in dieser Zeit nicht mehr", sagte eine Polizeisprecherin in Lübeck.
"Wir sagen nicht mehr zu diesem Zeitpunkt", sagte eine Polizeisprecherin in Lübeck.
Nach Augenzeugen, war ein SWAT-Team an der Szene.
Laut eyezeugen war ein SWAT-Team am Tatort.
Laut Augenzeugen war ein SWAT Team am Tatort.
Nach Augenzeugen war ein SWAT-Team auf der Szene.
Stahl-Es ist ein Hoffnungsschimmer für die deutsche Stahlindustrie
Der Sektor war von finanzieller Belastung für die Förderung grüner Energie bedroht worden, aber diese sind jetzt von der Tabelle.
Die Branche wurde durch finanzielle Belastungen für die Förderung der grünen Energie bedroht, aber diese sind jetzt von der Tabelle.
Der Sektor war durch finanzielle Belastungen für die Förderung der grünen Energie bedroht, aber diese sind nun vom Tisch.
Der Bundesminister der Wirtschaft Sigmar Gabriel (SPD) hat dem „Westdeutsche Allgemeine Zeitung“ (WAZ) Zeitung am Freitag gesagt, dass die Befreiung von der erneuerbaren Energieerhebung für die Elektrizitätsselbstversorgung bleiben würde, für Anlagen innerhalb der deutschen Stahlindustrie vorher zu existieren.
Bundeswirtschaftsminister Sigmar Gabriel (SPD) sagte der "Westdeutschen Allgemeinen Zeitung" (WAZ) am Freitag, die Befreiung von der Erneuerbaren-Energien-Umlage würde für die Stromselbstversorgung für vorbestehende Anlagen innerhalb der deutschen Stahlindustrie bestehen.
„Ich bin durch die Tatsache aufrichtig erfreut, dass wir schließlich eine Vereinbarung nach zwei Jahren von intensiven Verhandlungen getroffen haben.“
"Ich freue mich wirklich, dass wir nach zwei Jahren intensiver Verhandlungen endlich eine Einigung erzielt haben".
Die Europäische Kommission hatte ursprünglich geplant, Stahlhersteller, die die Gase aus ihren Hochöfen verwenden, um Strom für den eigenen Gebrauch zu erzeugen, eine Abgabe zu zahlen.
Die Europäische Kommission hatte ursprünglich geplant, Stahlhersteller, die die Gase aus ihren Hochöfen verwenden, um Strom für den eigenen Gebrauch zu erzeugen, eine Umlage zahlen zu lassen.
Die Europäische Kommission hatte ursprünglich geplant, Stahlhersteller zu machen, die die Gase von ihren Hochöfen benutzen, um Strom für ihren Eigengebrauch zu erzeugen, zahlen eine Abgabe.
Die Europäische Kommission hatte ursprünglich beabsichtigt, Hersteller von Stahl zu machen, die die Gase aus ihren Öfen verwenden, um Elektrizität für Ihren eigenen Gebrauch zu erzeugen, eine Abgabe zu zahlen.
Die Europäische Kommission hatte ursprünglich geplant, Stahlhersteller, die die Gase aus ihren Hochöfen verwenden, um Strom für ihren eigenen Einsatz zu erzeugen, eine Abgabe zu zahlen.
Nach Angaben des deutschen Verbandes für den Sektor wurde die Stahlindustrie mit zusätzlichen Kosten von 120 bis 240 Millionen Euro jährlich bedroht.
Der Stahlindustrie drohte nach Angaben des Deutschen Vereins für den Sektor zusätzliche Kosten von 120 bis 240 Millionen Euro pro Jahr.
Gabriel sagte der WAZ, dass nun eine Grundsatzeinigung mit der EU-Kommission erzielt worden sei, nach Gesprächen mit Margrethe Vestager, dem für Wettbewerb zuständigen Kommissionsmitglied.
Gabriel hat WAZ gesagt, dass eine grundlegende Vereinbarung jetzt mit der EU-Kommission, nach Diskussionen mit Margrethe Vestager, dem Beauftragten für die Konkurrenz getroffen worden war.
Gabriel erzählte WAZ, dass jetzt mit der EU-Kommission ein grundlegendes Einvernehmen erzielt worden sei, nach Gesprächen mit Margrethe Vestager, dem Kommissar für Wettbewerb.
Gabriel sagte WAZ, dass eine grundsätzliche Einigung mit der EU-Kommission erzielt worden sei, die nach Gesprächen mit Margrethe Vestager, dem für Wettbewerb zuständigen Kommissionsmitglied.
Gabriel sagte WAZ, dass eine Grundvereinbarung mit der EU-Kommission nach Gesprächen mit Margrethe Vestager, dem Kommissar für Wettbewerb, erreicht worden sei.
Gabriel sagte der WAZ, dass nun mit der EU-Kommission ein Grundsatzabkommen geschlossen worden sei, nach Gesprächen mit Margrethe Vestager, dem für Wettbewerb zuständigen Kommissionsmitglied.
Gabriel sagte, dass WAZ eine grundlegende Vereinbarung mit der EU-Kommission erreicht hat, nach Diskussionen mit Margrethe Vestager, dem für Wettbewerb zuständigen Kommissionsmitglied.
Die EEG-Abgabe von 20 Prozent liegt nun nur dann, wenn die Generatoren im Stahlwerk ersetzt werden.
Die EEG-Umlage von 20 Prozent ist jetzt erst fällig, wenn die Generatoren in den Stahlwerken ersetzt werden.
Auch dies wird nicht erhoben, gegen die Stahl-Industrie.
Die IG Metall begrüßte die Einigung, die Deutschland mit der EU-Kommission zur Elektrizitätserzeugung erzielt hatte.
IG Metall begrüßte die Vereinbarung Deutschland hatte mit der EU-Kommission zur Selbstgenerierung erreicht.
Das Abkommen sieht den Status Quo des vorherigen Urteils weitgehend formalisiert.
Das Abkommen sieht den Status quo der vorherigen Entscheidung weitgehend formalisiert.
Die positiven Anstrengungen von Gabriel sind für die Stahlindustrie besonders wichtig.
"Es ist der erste Schritt innerhalb unseres" Stahls "ist die künftige" Kampagne ".
„Es ist der erste Schritt innerhalb unseres „Stahls ist die zukünftige“ Kampagne.“
"Es ist der erste Schritt innerhalb unseres" Stahls ist die künftige "Kampagne".
"Es ist der erste Schritt in unserem" Stahl ist die Zukunft "Kampagne".
„Dem muss von anderen Schritten gefolgt werden.“
"Dies muss mit anderen Schritten verfolgt werden".
"Das gefolgt werden muss, durch andere Schritte."
"Darauf müssen andere Schritte folgen."
"Dies muss durch andere Schritte gefolgt werden.
„Klimaziele und Arbeitsziele müssen auch während Verhandlungen in Betracht gezogen werden, um Emissionsspesen zu reformieren“, hat IG Metalls CEO, Jörg Hofmann in Frankfurt erklärt.
"Klimaziele und Beschäftigung Ziele müssen auch berücksichtigt werden bei den Verhandlungen zur reform der Emissionsrechte", erklärte der IG Metall-Geschäftsführer, Jörg Hofmann, in Frankfurt.
"Klimaschutzziele und Beschäftigungsziele müssen auch bei Verhandlungen zur Reform von Emissionszertifikaten berücksichtigt werden", erklärte IG Metall-Vorstandsvorsitzender Jörg Hofmann in Frankfurt.
Seit der Finanzkrise 2008 litt Europas Stahlsektor unter Überkapazitäten und erheblichen Preisdruck.
Seit der Finanzkrise von 2008 leidet der europäische Stahlsektor unter Überkapazitäten und erheblichem Druck in Bezug auf die Preisgestaltung.
Die Lage hat sich im letzten Jahr nur noch verschlechtert, als der größte Produzent der Welt, China, Stahl in den globalen Markt gedumpte, um die Inlandsnachfrage zu schwächen.
Die Lage verschlechterte sich erst im vergangenen Jahr, als der weltgrößte Produzent China infolge schwächelnder Binnennachfrage Stahl in den globalen Markt en masse kippte.
Die Situation hat sich im vergangenen Jahr nur verschlimmert, als der größte Produzent der Welt, China, als Folge einer Schwächung der Binnennachfrage in den globalen Markt steckte.
Die Situation hat sich im vergangenen Jahr nur noch verschlimmert, als der weltweit größte Produzent, China, durch die Schwächung der Binnennachfrage in den globalen Markt steckte.
Die europäischen Hersteller beschuldigen, chinesische Stahl-Firmen, von Preis-dumping.
Die Situation hat sich ein bisschen während des Frühlings dieses Jahres verbessert.
Im Frühjahr dieses Jahres hat sich die Situation leicht verbessert.
Die Situation verbesserte sich im Frühjahr dieses Jahres leicht.
Im Frühjahr dieses Jahres verbesserte sich die Situation leicht.
Die Situation verbesserte etwas während des Frühlinges dieses Jahres.
Die Situation verbesserte sich leicht im Frühling dieses Jahres.
Einerseits haben Importsteuern angefangen, einen Einfluss auf importierten Stahl, auf dem anderen, Wirtschaftsaussichten in China erhellt zu haben.
Auf der einen Seite haben sich die Einfuhrsteuern auf den Import von Stahl bezogen, andererseits die wirtschaftlichen Aussichten in China.
Es ist nicht klar, wie lange bleiben die Preise spitzte die Ohren.
Für es ist nicht klar, wie lang Preise oben perked bleiben.
Es ist nicht klar, wie lange die Preise bleiben Perk für.
Es ist nicht klar, wie lange Preise aufrechterhalten werden.
Es ist nicht klar, wie lange die Preise bestehen bleiben.
Der deutsche Branchenführer Thyssenkrupp äußerte sich am Donnerstag zurückhaltend.
Die Preise hätten vor kurzem geplaudert, sagte er.
Die Preise ein Plateau erreicht hatte sagte er kürzlich.
Preise plateaued vor kurzem, sagte er.
Die Preise hatten vor kurzem gehalten, sagte er.
Der Sektor reagiert auf die knifflige Situation, indem er die Preise weiter senkt.
Der Sektor reagiert auf die schwierige Lage, indem die Preise weiter gesenkt werden.
Die Branche reagiert auf die knifflige Situation, indem sie die Preise weiter senkt.
Auch ThyssenKrupp wollte die Schließung einzelner Pflanzen nicht ausschließen.
Auch ThyssenKrupp wollte nicht einzelne Anlagen ausschließen.
Thyssenkrupp wollte auch nicht ausschließen, schließen einzelne Pflanzen.
Thyssenkrupp wollte auch nicht ausschließen, einzelne Pflanzen zu schließen.
Ende 2015 um 86.000 Menschen wurden in Deutschlands Stahlindustrie beschäftigt.
Am Ende der 2015 waren rund 86.000 Menschen in der deutschen Stahlindustrie beschäftigt.
Trotz der steigenden Preise und der zunehmenden Bestellungen blieben deutsche Stahlhersteller im Juli vorsichtig.
Trotz steigender Preise und steigender Bestellungen blieben die deutschen Steel-Hersteller im Juli vorsichtig.
Mit 3,4 Millionen Tonnen produzierten sie im Vorjahr gut sechs Prozent weniger Rohstahl als im entsprechenden Monat, wie der Stahlverband am Freitag berichtete.
Auf 3,4 Millionen Tonnen produzierten sie gut sechs Prozent weniger Rohstahl als im entsprechenden Monat im Vorjahr, wie der Stahlverband am Freitag berichtete.
Mit 3,4 Millionen Tonnen produzierten sie einen gut sechs Prozent weniger rohen Stahl als im entsprechenden Monat im Vorjahr, wie die Stahlvereinigung am Freitag.
Bei 3,4 Millionen Tonnen produzierten sie gut sechs Prozent weniger Rohstahl als im entsprechenden Monat des Vorjahres, wie der Stahlverband am Freitag berichtete.
Nach einer kurzen Spitze im Mai, produzierten die Mengen geschrumpft für einen zweiten nachfolgenden Monat.
Nach einem kurzen Spieß im Mai sind die Beträge für einen zweiten Monat in Folge geschrumpft.
Nach einem kurzen Stops im Mai schrumpfen die produzierten Summen für einen zweiten aufeinander folgenden Monat.
Seit Anfang des Jahres, wurde die Produktion zwei Prozent weniger als der Wert für den Vergleichszeitraum des Vorjahres.
Seit Beginn des Jahres ist die Produktion zwei Prozent weniger als der Wert für die entsprechende Periode im Vorjahr.
Seit Anfang des Jahres ist die Produktion um zwei Prozent weniger als der Wert für den entsprechenden Zeitraum des Vorjahres.
Die Vereinigung nimmt an, dass Produktion im Laufe der nächsten paar Monate dank einer verbesserten Situation in Bezug auf Ordnungen zunimmt.
Der Verein rechnet output zu erhöhen in den nächsten Monaten Dank einer verbesserten situation in Bezug auf die Bestellungen.
Gemeinschaft, Verstand, Gesundheit: Gesang ist gut für die Älteren
Gemeinschaft, Meinung, Gesundheit: Das Singen ist für den Ältlichen gut
Singen war ein konstant im gesamten Leben von Ursel Kipp: als junges Mädchen sang sie in ihrem Schulchor, als sie studierte, als Lehrerin zu sein, die sie Musikklassen nahm, und heute singt der 78-Jährige in einem Chor für ältere Menschen.
"Singen bewegt mich - emotional und physisch," beschreibt Sie.
Nach einer Probe fühle sie sich ausgeglichen, glücklich und generell lebendiger, sagt sie.
Nach einer Probe fühlt sie sich ausgewogen, glücklich und im allgemeinen lebendig, sagt Sie.
Und außerdem tut sie etwas Gutes für ihre Gesundheit und ihren Geist.
Und zusätzlich, tut sie etwas, das für ihre Gesundheit und ihren Verstand gut ist.
Singen ist ein großes Hobby für die Senioren für eine Vielzahl von Gründen, sagt Erhard Hackler vom Deutschen Gesellschaft für die European Welfare States.
Singen ist ein großes Hobby für ältere Menschen aus einer Vielzahl von Gründen, sagt Erhard Hackler von der deutschen Vereinigung für ältere Menschen.
Singen sei für die Älteren ein großes Hobby für eine Fülle von Gründen, sagt Erhard Hackler vom Deutschen Verein für die Senioren.
Die meisten älteren Menschen singen in einem Chor und teilen den Genuss, den sie von Musik mit Gleichgesinnten bekommen, sagt Hackler.
Die meisten älteren Menschen singen in einem Chor mit und teilen die Freude, die Sie von der Musik mit Gleichgesinnten, sagt Hackler.
Die meisten älteren Menschen singen in einem Chor und teilen den Genuss, den sie aus der Musik mit Gleichgesinnten bekommen, sagt Hackler.
Die meisten älteren Menschen singen in einem Chor und teilen den Genuss sie von Musik mit gleichgesinnten Personen, sagt Hackler.
Soziale und familiäre Strukturen schwächeln oft, da die Menschen älter werden - so ist Chor eine perfekte Möglichkeit, mit anderen Menschen Zeit zu verbringen.
Soziale und familiäre Strukturen schwächen oft, wenn Menschen älter werden-also ist Chor ein perfekter Weg, um mit anderen Menschen Zeit zu verbringen.
Das hat Ursel Kipp auch in ihrem Chor erlebt: "Arreichen und Dinge mit Menschen organisieren, sich auf andere verlassen und von ihnen lernen können - ein Chor ist eine wirklich einzigartige Art, mit anderen Menschen zusammen zu sein".
Auch Ursel Kipp hat dies in ihrem Chor erlebt: "Arrange und Organisierung von Dingen mit Menschen, die sich auf andere verlassen und von ihnen lernen - ein Chor ist eine wirklich einzigartige Art, mit anderen Menschen zusammen zu sein".
Gesang könne im positiven Sinne anspruchsvoll sein, meint Hackler.
Das ist, weil es die Älteren lehrt, tief und auf kontrollierte Weise zu atmen.
Dies ist, weil es lehrt den älteren, tief zu atmen und in einer kontrollierten Art und Weise.
Das liegt daran, dass sie den Älteren lehrt, tief und kontrolliert zu atmen.
Das ist, weil es den älteren Menschen lehrt, tief und kontrolliert zu atmen.
Wenn Sie Ihre Latte regelmäßig an ihre Grenzen gedrückt halten, werden Sie nicht so schnell wie im Alltag laufen.
Wenn Sie Ihre Lungen regelmäßig an ihre Grenzen drücken, werden Sie nicht so schnell im täglichen Leben davonlaufen.
Und wenn Sie sich für das Halten des Tons Ihrer Stimme interessieren, weil Sie auch alt werden, ist das Singen das vollkommene Hobby.
Und wenn Sie daran interessiert sind, den Sound Ihrer Stimme im Alter zu halten, ist auch das perfekte Hobby.
Häufig singen hat einen wirklich Spezialeffekt auf ältere Leute, sagt Ursula LEnz von der deutschen Vereinigung der Vereinigungen der älteren Bürger.
Singen hat oft wirklich besondere Auswirkungen auf ältere Menschen, sagt Ursula Lenz von der Deutschen Vereinigung von Seniorenvereinigungen.
Für ältere Generationen wird Gesang gemeinsam als wichtiger angesehen, es gehörte zu ihrem Alltag sowohl in der Schule als auch in ihrer Freizeit, erklärt sie.
Für ältere Generationen wird Gesang zusammen gesehen als wichtiger, sie war Teil ihres täglichen Lebens sowohl in der Schule als auch in ihrer Freizeit, erklärt sie.
Für ältere Generationen zusammen singend wird gesehen, wie wichtiger, war es ein Teil ihres Alltagslebens in der Schule und in ihrer Freizeit, erklärt sie.
Für ältere Generationen, Gesang zusammen wird als wichtiger gesehen, es war Teil ihres täglichen Lebens sowohl in der Schule und in ihrer Freizeit, erklärt sie.
Für ältere Generationen sei Singen gemeinsam als wichtiger, sie war Teil ihres täglichen Lebens sowohl an der Schule als auch in ihrer Freizeit, erklärt sie.
Für ältere Generationen ist das Singen zusammen wichtiger, es war Teil ihres täglichen Lebens sowohl in der Schule als auch in ihrer Freizeit, erklärt sie.
Für ältere Generationen gilt das Gesang zusammen mehr wichtig, es war Teil ihres täglichen Lebens sowohl in der Schule als auch in der Freizeit, erklärt sie.
Songtexte und vor allem Melodien können sogar eingesetzt werden, um Patienten mit Demenz zu helfen, sich in ihrer Vergangenheit an die Dinge zu erinnern.
Texte, Texte und Melodien, können sogar verwendet werden, um Patienten mit Demenz zu helfen, sich die Dinge von weit zurück in ihre Vergangenheit zu erinnern.
Gesang verlangt auch besondere geistige Anstrengung, erklärt Lenz.
Das Konzentrieren auf jemandes eigene Stimme und einen Satzrhythmus, während man sich an die anderen Sänger anpasst - der eine riesige kognitive Herausforderung ist.
Konzentration auf die eigene Stimme und einen Satz Rhythmus, während sich an die anderen Sänger anpassen - das ist eine riesige kognitive Herausforderung.
Insbesondere ältere Leute, die alleindosenpraxis leben, wie man auf Leute anders als selbst konzentriert.
Vor allem ältere Menschen, die allein leben, können die Möglichkeit haben, sich auf andere Menschen als sich selbst zu konzentrieren.
Ein anderer positiver Aspekt ist die gewonnene Anerkennung durch das Singen in einem Chor, Hackler denkt.
Ein glückliches Publikum ist großes Lob.
Selbst das Selbstwertgefühl wird durch das singen in einem Chor gestärkt.
Selbst ein Selbstwertgefühl wird durch Gesang in einem Chor verstärkt.
Selbst das Selbstwertgefühl wird durch Singen in einem Chor angekurbelt.
Im Stande seiend, sich zu zeigen, dass, indem Sie sich seit langem üben, Sie sich verbessern und wachsen können - gibt diese Erfahrung Ihnen Kraft.
Es gibt also genügend gute Gründe, mit dem singen zu beginnen.
Es gibt also genügend gute Gründe, mit dem Singen zu beginnen.
Es gibt es genug gute Gründe, um Singen zu beginnen.
Wer ein neues Hobby ausprobieren will, zögert nicht - auch wenn man denkt, dass man nicht viel Talent bekommen hat, schlägt Lenz vor.
Sie singen nicht selbst-und in einer Gruppe von 50 Leuten singen, die hören, wenn eine Notiz ist hier oder da?
Die Senioren haben viele Möglichkeiten beim Blick nach rechts fit, sagt Hackler.
Die älteren Menschen haben viele Optionen bei der Suche nach der richtigen Passform, sagt Hackler.
Die älteren Personen haben viele Wahlen, wenn sie nach dem rechten Sitz suchen, sagt Hackler.
Wenn jemand, den man kennt, schon in einem Chor für die Älteren singt, kann man einfach mitmachen.
Wenn jemand, den Sie bereits in einem Chor für ältere Menschen singen, können Sie einfach mit Ihnen zusammen gehen.
Wenn jemand, den Sie bereits kennen, in einem Chor für ältere Menschen singt, können Sie einfach mitmachen.
Zudem bieten viele Ortschaften einen Überblick über die Chöre in ihrer Region.
Wer in einem Kirchenchor singen will, kann sich direkt an die Pfarrei oder Kirchenaufseher wenden.
Wenn Sie in einem kirchlichen Chor singen wollen, können Sie sich direkt an die Pfarre oder churchwarden wenden.
Wenn Sie in einem Kirchenchor singen wollen, können Sie sich direkt an die Pfarre oder Kirche wenden.
Viele Chöre für ältere Menschen sind auch online zu finden.
Viele Chöre für Ältere finden sich auch online.
Wer keinen Zugang zum Internet hat, kann sich bei seiner Familie, Freunden oder Nachbarn erkundigen, um bei der Suche nach Dingen online zu helfen.
Wenn Sie sich für das Singen interessieren, sollten Sie sich einem Chor absolut anschließen, Hackler denkt.
Wer sich am singen interessiert, sollte unbedingt einem Chor beitreten, meint Hackler.
Wenn Sie an singen interessiert sind, sollten Sie unbedingt beitreten zu einem Chor, Hackler denkt.
Singen ist gut für die Seele und ist eine Art Freisetzung-egal wie alt Sie sind.
Singen ist gut für die Seele und ist eine Art Release - egal wie alt Sie sind.
Weibliche Katzen reagieren empfindlicher als Katzen männlichen Geschlechts zum mewls ihrer Kätzchen
Biologen in Hanover haben geforscht die Wirkungskätzchenschreie haben auf erwachsenen Tieren.
Biologen in Hannover haben die Wirkung der Kätzchen für erwachsene Tiere erforscht.
Biologen in Hannover haben die Wirkung von Kätzchen auf erwachsene Tiere erforscht.
Zu ihrer Überraschung ließ der Miaowing die männlichen Katzen nicht unberührt - aber im Vergleich zu ihren weiblichen Amtskollegen agierten sie immer gleich.
Zu ihrer Überraschung ließ die miahonierte die Männerkatzen nicht unberührt - aber im Vergleich zu ihren weiblichen Amtskollegen waren sie immer gleich.
Zu ihrer Überraschung ließ das Miaowing die männlichen Katzen nicht unbeeinflußt - aber im Vergleich zu ihren weiblichen Kollegen haben sie immer die gleiche Weise gehandelt.
Weibliche Katzen können erzählen, wie agitierte Jungtiere durch ihre Miaowing sind.
Weibliche Katzen können sagen, wie agitated Kätzchen durch ihre miasun sind.
Weibliche Katzen können sagen, wie aufgeregt Kätzchen von ihrem miawing sind.
Weibliche Katzen können erzählen, wie die Kätzchen durch ihre Kätzchen sind.
Weibliche Katzen können sagen, wie aufgeregt Kätzchen sind durch ihre Miaowing.
Weibliche Katzen können sagen, wie agittierte Kätzchen durch ihre Mieter sind.
Männliche Katzen reagieren auf Kätzchen - aber immer im gleichen Maße.
"Es ist klar, dass die akustischen Unterschiede zwischen den Miadows von Kätzchen, die mehr oder weniger Agitatoren sind, entweder unwahrnehmbar oder unwichtig sind für männliche Katzen", sagten die Biologen Schierke Konerding, von MHH.
„Es ist klar, dass die akustischen Unterschiede zwischen dem Miauen von Kätzchen, die mehr oder weniger agitaged, entweder unmerklich oder für männliche Katzen unbedeutend sind,“ die Biologen Wiebke Konerding, von MHH, sagte.
Sie ist die erste Autorin der Studie, die am heutigen Freitag im FachJournal "BMC Evolutionary Biology" veröffentlicht wurde.
Sie ist der erste Autor der Studie, die an diesem Freitag in der Fachzeitschrift "BMC Evolutionsbiologie" veröffentlicht wurde.
In einem früheren Experiment hatte das ForscherTeam bereits herausgefunden, dass sich Dauer und StellPlatz eines Kittens-Miaders je nachdem, wie dringend sie Hilfe brauchen, ändern.
In einem früheren experiment hatte die Forschergruppe bereits festgestellt, dass die Dauer und die Tonhöhe eines Kätzchens miaow ändert sich, je nachdem, wie dringend Sie Hilfe benötigen.
In einem früheren Experiment hatte das Forscherteam bereits festgestellt, dass Dauer und Stellplatz eines Kitts Miaow je nachdem, wie dringend sie Hilfe brauchen, verändert werden.
In einem früheren Experiment hatte das Forschungsteam bereits entdeckt, dass die Dauer und das Spielfeld eines Kitze von Miaow je nachdem, wie dringend sie Hilfe benötigen.
Neun erwachsene Katzen männlichen Geschlechts und acht weibliche Katzen aus dem Viehzuchtprogramm des MHH wurden untersucht.
Neun männliche Katzen und acht weibliche Katzen aus dem Programm der Tierzucht wurden untersucht.
Zunächst wurden sie den Klang eines Kätzchens gespielt, der aus dem VogelKasten genommen wurde und drei Minuten von seiner Mutter und Geschwistern getrennt wurde.
Zum einen wurden sie den Ton eines Kätzchen gespielt, der aus der Vogelkiste genommen und von seiner Mutter und Geschwister für drei Minuten getrennt worden war.
Dann spielten sie den Sound einer eher agitierten Katze, die ebenfalls aufgehoben worden war.
Dann wurden sie den Klang einer agitistischeren Katze gespielt, die auch aufgeholt wurde.
Trotz der geringen Probengröße halten die Forscher die Ergebnisse für bedeutend.
"Alle Weibchen, auch diejenigen, die ihren Nachwuchs nicht hatten, konnten zwischen Miaows differenzieren", sagte Konerding.
"alle Weibchen, auch diejenigen, die nicht ihre Nachkommen haben, konnten zwischen miaut unterscheiden", sagte Konerding.
Sie wandten sich a die Rednerin schneller, wenn sie den Ton eines stark agitierten Kitas spielte.
Sie drehten sich schneller gegenüber dem Redner, wenn sie den Klang einer hochagitierten Kätzle spielten.
Sie drehten sich schneller in Richtung Lautsprecher, wenn sie den Klang eines hoch agittierten Kätzchens spielte.
Sie wandten sich schneller, wenn sie den Sound einer hoch agierten Kitze spielen.
Diese Fähigkeit kann angeboren sein oder entwickeln kann, wie das Tier erreicht die Geschlechtsreife.
Diese Fähigkeit kann angeboren sein oder sich entwickeln, da das Tier sexuelle Reife erreicht.
Diese Fähigkeit kann inhärent sein oder sich entwickeln, da das Tier die sexuelle Reife erreicht.
"eine Überraschung war, dass die männlichen Katzen reagierten überhaupt", sagte der Biologe.
In der Vergangenheit haben Wissenschaftler die Reaktionen von Frauen und Männern auf die Schreie von Babys mehrfach recherchiert.
In der Vergangenheit haben Wissenschaftler die Reaktionen von Frauen- und Männern zu den Schreien von Babys bei vielfachen Gelegenheiten erforscht.
Auch in diesem Bereich zeigten ein paar Studien, dass die Frau sensibler auf Kleinkinder reagiert habe, unabhängig davon, ob sie ihre eigenen Kinder hätten oder nicht, berichtete die Biologin Marina Scheumann.
Für den früheren Fußballstar Hakan Sükür ist in der Türkei Haftbefehl erlassen worden.
Ein Haftbefehl wurde ausgestellt in der Türkei für den ehemaligen Fußball-star Hakan Sükür.
In der Türkei wurde Haftbefehl wegen des ehemaligen Fußballstars Hakan Sükür ausgestellt.
Er wird beschuldigt, Mitglied einer terroristischen Organisation zu sein.
Er wird vorgeworfen, Mitglied einer terroristischen Organisation zu sein.
Ein wichtiges Fußballspiel findet in der Türkei erstmals nach dem versuchten Coup statt.
Nach dem Putschversuch findet in der Türkei erstmals ein wichtiges Fußballspiel statt.
Vor dem Duell zwischen Erzrivalen Besiktas Istanbul und Lukas Podolskis Galatasaray Istanbul für die Supertasse in Konya ist die offizielle Linie klar: „Geschäft wie gewöhnlich“.
Vor dem Duell zwischen Erzrivalen Besiktas Istanbul und Lukas Podolski Galatasaray Istanbul für den Sucupup in Konya ist die offizielle Linie klar: "Business as usual".
Vor dem Duell zwischen Erzrivalen Besiktas Istanbul und Lukas Podolskis Galatasaray Istanbul um den Supercup in Konya ist die offizielle Linie klar: "Business as usual".
Auch bei der Bekanntgabe der Ausnahmezustand nach dem Putschversuch im Juli, betonte die Regierung, dass dies keine Auswirkungen auf das alltägliche Leben der Bürger.
Selbst bei der Ankündigung des Ausnahmezustand nach dem versuchten Staatsstreich im Juli betonte die Regierung, dass dies nicht den Alltag der Bürger beeinträchtigen würde.
Dies gilt nicht für jene Menschen, die den Verdacht der Gefolgsleute des imam Fethulla Gülen, wer ist geglaubt zu sein verantwortlich für den Putschversuch.
Und das hält für den Fußball nicht an.
Und das macht keinen Halt für den Fußball.
Und das hört für den Fußball nicht auf.
Und das hört nicht auf Fußball auf.
Sükülr, der sich jetzt in Amerika lebt, wird vorgeworfen, Mitglied einer Terrororganisation zu sein.
Sükür, der inzwischen in Amerika lebt, wird beschuldigt, Mitglied einer Terrororganisation gewesen zu sein.
Sükür, der heute in Amerika lebt, wird beschuldigt, Mitglied einer Terrororganisation zu sein.
Sükür, der jetzt in Amerika lebt, wird beschuldigt, Mitglied einer Terrororganisation zu sein.
Sükür wird vorgeworfen, ein Anhänger des Imam Fethullah Gülen, der Präsident der Tayyip Erdogan für den versuchten Staatsstreich verantwortlich ist.
Sükür wird vorgeworfen, ein Follower des imam Fethullah Gülen zu sein, den Präsident Recep Tayyip Erdogan für den Putschversuch verantwortlich macht.
Sükür wird angeklagt, ein Nachfolger des Imam Fethullah Gülen zu sein, den Präsident Recep Tayyip Erdogan für den versuchten Putsch verantwortlich macht.
Sükür wird vorgeworfen, ein Anhänger der Imam Fethullah Gülen, den Präsident Recep Erdogan für den versuchten Staatsstreich verantwortlich ist.
Während der Ausnahmezustand, der für neunzig Tage erklärt wird, bis Oktober andauern wird, hat er praktisch keine Wirkung auf das Leben der meisten Türken.
Während der Ausnahmezustand, der für neunzig Tage ausgerufen wird, bis Oktober andauern wird, hat er praktisch keine Auswirkungen auf das Leben der meisten Türken.
Während der Ausnahmezustand, der für neunzig Tage ausgerufen wird, bis Oktober fortgesetzt wird, hat er praktisch keine Auswirkungen auf das Leben der meisten Türken.
Während der Ausnahmezustand, der für neunzig Tage, bis zum Oktober fortgesetzt wird, wird sie praktisch keine Auswirkungen auf das Leben der meisten Türken haben.
Obwohl der Ausnahmezustand, der für neunzig Tage verkündet wurde, bis Oktober fortgesetzt wird, hat er praktisch keine Auswirkungen auf das Leben der meisten Türken.
Am Mittwoch hat Erdogan bekannt gegeben, dass die „Nachtdemokratiennachtwachen“ in öffentlichen Plätzen über das Land abgelaufen sind.
Am Mittwoch kündigte Erdogan an, dass die Nachtzeit „Demokratienachtwachen“ öffentlich im Ganzen Land haben ein Ende gefunden setzt.
Am Mittwoch kündigte Erdogan an, dass die "Mahnwachen" an öffentlichen Orten im ganzen Land zu Ende gegangen sei.
Der Sport - wie das gesamte Land - ist in jene geteilt, die Erdogan unterstützen, und diejenigen, die dies nicht tun.
Der Sport - wie das gesamte Land - wird in die, die Erdogan stützen und die unterteilt, die nicht tun.
Der Sport - wie das gesamte Land - ist in diejenigen aufgeteilt, die Erdogan unterstützen, und denen, die es nicht tun.
Der Sport ist-wie das ganze Land-in diejenigen unterteilt, die Erdogan unterstützen, und diejenigen, die es nicht tun.
Fans der Arbeiter-club Besiktas, insbesondere, sind traditionell nicht gezählt, die unter den President ' s Freunde.
Vor allem die Fans des Arbeiterclubs Besiktas zählen nicht traditionell zu den Freunden des Präsidenten.
Vor allem die Fans des Arbeitervereins Besiktas zählen nicht traditionell zu den Freunden des Präsidenten.
Die strikte Ablehnung von Militärputschen ist aber das, was die meisten Türken angesichts dramatischer historischer Ereignisse zusammen bringt.
Jedoch, die strikte Ablehnung von militärischen Putsch ist, was bringt die meisten Türken zusammen, im Lichte der dramatischen historischen Ereignisse.
Die strikte Ablehnung militärischer Staatsstreiche ist jedoch das, was die meisten Türken angesichts dramatischer historischer Ereignisse zusammenbringt.
Die strikte Ablehnung militärischer Coups ist aber, was die meisten Türken zusammenbringt, angesichts dramatischer historischer Ereignisse.
Und auch die Fans können sich darauf einigen - egal, ob ihre Herzen für Galatasaray oder Besiktas schlagen.
Und auch die Fans können sich darauf einigen - ob ihr Herz für Galatasaray oder Besiktas ist.
Für Tassensieger Gala wird es wieder von Lukas Podolski abhängen.
Für die cup-Sieger-Gala, es wird wieder einmal davon abhängen, Lukas Podolski.
Für die Pokalsieger Gala wird es wieder einmal von Lukas Podolski abhängen.
Für Pokalsieger Gala wird es wieder von Lukas Podolski abhängen.
Für die Tasse Gewinner Gala, wird es wieder abhängig von Lukas Podolski.
Die Kölner Ureinwohner hat sich in der letzten Saison seinen sportlichen Wert erwiesen: mit 17 Toren und neun Assists in allen Wettbewerben, Schloß die 31-jährige seine erste Saison als Top-Scorer seines Clubs.
Der Kölner gebürtige hat über die vergangene Saison seinen sportlichen Wert bewiesen: Mit 17 Toren und neun Assists quer durch alle Wettkämpfe schloss der 31-Jährige seine erste Saison als Topscorer seines Klubs ab.
Der gebürtige Kölner hat seinen sportlichen Wert in der letzten Saison bewiesen: Mit 17 Toren und neun Assists quer durch alle Wettkämpfe schloss der 31-jährige seine erste Saison als Topscorer seines Vereins.
Im Endspiel gegen Fenerbahce erzielte er das Ziel, das zu einem 1 - 0 -Sieg führte.
Im Endspiel gegen Fenerbahce erzielte er das Ziel, das zu einem 1: 0-Sieg führte.
Im Endspiel gegen Fenerbahce erzielte er das Ziel, das zu einem 1-0 Sieg führte.
Die Zeitung "fanatik" lobte ihn, sagte: "Er war der beste Spieler auf dem Stellplatz".
Die "fanatik" Zeitung lobte ihn, sagte: "er war der beste Spieler auf dem Spielfeld."
Er beendete die Saison im Stil und sicherte sich den Pokal für sein Team.
Er beendete die Saison im Stil und sicherte die Tasse für sein Team.
Dank "Poldi", die enttäuschende Saison für den Rekord-Inhaber kam zu einem happy end.
Dank "Poldi" kamen die enttäuschende Saison für die Rekorde zu einem glücklichen Ende.
Nach Ihrem knockout in den Vorläufen für die Champions League, den "Löwen" auch Links der Europa League früh auf.
Nach ihrem Knockout in den Hitzen für die Champions League ließ der "Löwen" auch die Europa League früh verlassen.
Sie erreichten nur den sechsten Platz in der Süper Lig.
Erreichten Sie nur den sechsten Platz in der Süper Lig.
Die Jahreszeit war nicht gut.
Die Tasse war die einzige Chance, etwas zu gewinnen.
Der Cup war das einzige Chance, etwas zu gewinnen.
Sieger Besiktas haben ein besseres Jahr des Spieles gesehen.
Die Gewinner Besiktas sahen ein besseres Spieljahr.
Das ist vor allem Mario Gomez zu verdanken, der den Grundstein für ihren vierzehnten Titel mit 26 Spielen in der Saison als den Stern der Süper Lig gelegt hat.
Das gilt vor allem für Mario Gomez, der den Grundstein für ihren vierzehnten Titel mit 26 Spielen in der Saison legte, als der Startorhüter des Süper Ligist.
Dies ist vor allem dank Mario Gomez, der die Grundlagen für ihren vierzehnten Titel mit 26 Spielen in der Saison als Süper Lig's Star Torhüter legte.
Auch deshalb hoffen die Fans, dass der 31-Jährige zurückkehrt.
Dies ist auch der Grund, warum die Fans hoffen, dass die 31-jährigen Renditen.
„Aber wenn Mario hier, alles kommen will, was er tun muss, ist sagen“, hat „Kicker“-Fachmannzeitschrift Clubvorsitzenden Fikret Orman, sagend, zitiert.
"Aber wenn Mario hier kommen will, alles hat er zu tun", sagt Kicker "Fachzeitschrift Fikret Orman als Mitstreiter.
Allerdings müsste der Star bereit sein, rund ein Drittel seines JahresGehalts aufzugeben, das auf 7,5 Millionen Euro geschätzt wird, wie Orman deutlich machte: "Wir können das Gehalt, das Florenz leistet, nicht bezahlen".
Aber die Sterne müssten bereit sein, zu geben, rund ein Drittel seiner jährlichen Gehalt von schätzungsweise 7,5 Millionen Euro, wie Orman machte deutlich: "Wir können nicht zahlen das Gehalt, die Florenz zu tun".
Trotz doping: die Athleten sind noch eine chance zu gewinnen Medaillen in Rio
Trotz Dopings: Diese Athleten sind noch mit einer Chance auf Medaillen in Rio dabei
Justin Gatlin, 34 Jahre alt, wurde bereits zweimal für Doping (2001 und 2006) verboten.
Justin Gatlin, im Alter von 34, wurde bereits zweimal für Doping (in 2001 und 2006) verboten.
Justin Gatlin im Alter von 34 Jahren wurde bereits zweimal für das Doping verboten (2001 und 2006).
Rio de Janeiro - Whistleblower Julia Stepanowa wird vom Nehmen ihres Platzes auf der Anfangslinie verboten.
Anderen track-Athleten, die für schuldig befunden worden, können nur lachen - Sie sind in Rio Wettstreit um Medaillen.
Andere Streckensportler, die schuldig gefunden wurden, können nur lachen - sie sind in Rio um Medaillen.
Andere Spursportler, die sich schuldig befunden haben, können nur lachen - sie sind in Rio im Wettbewerb um Medaillen.
Andere Leichtathleten, die für schuldig befunden wurden, können nur lachen - sie stehen in Rio um Medaillen.
Andere Spuren Athleten, die für schuldig gefunden wurden, kann nur lachen - sie sind in Rio konkurrieren für Medaillen.
Das Problem des Dopings setzt fort, während der Olympischen Spiele in Rio Schlagzeilen zu machen.
Der russische Schwimmer Julija Jefimowa, der kurz vor den Spielen gegen ihre Dopingüberzeugung Berufung eingelegt hatte, um sich zu behaupten, wurde geknackt und schickte, als sie ihr 100-Meter-Fastlingsrennen startete.
Es war eine bizarre Szene: Sie ging in den Pool mit einem Lächeln auf ihr Gesicht, ein sichtlich provokanter Eingang.
Es war eine skurrile Szene: Sie walzte in den Pool mit einem Lächeln plakiert auf ihr Gesicht, einen bewusst provokanten Eingang.
Es war eine bizarre Szene: Sie waltzte in das Becken mit einem auf ihrem Gesicht verputzten Lächeln, einem bewusst provokanten Eingang.
Es war eine bizarre Szene: Sie waltzed in den pool mit einem lächeln verputzt, auf Ihrem Gesicht, eine absichtlich provokative Eingang.
Es war eine bizarre Szene: Sie rollte mit einem Lächeln auf ihr Gesicht, einen absichtlich provokanten Eingang.
Es war eine bizarre Szene: Sie walzte in den Pool mit einem Lächeln, das auf ihrem Gesicht verputzt war, ein bewusst provokativer Eingang.
Als klar wurde, dass sie die Goldmedaille nicht nehmen würde, jubelte das Publikum begeistert.
Aber es gibt viele andere Athleten, die sich auf die Startlinie bei den Olympischen Spielen in Rio vorbereiten, obwohl sie in der Vergangenheit a Doping beteiligt waren.
Aber es gibt noch viele andere Athleten, die sich auf die Startlinie bei den Olympischen Spielen in Rio vorbereiten, obwohl sie in der Vergangenheit an Doping beteiligt waren.
Aber es gibt viele andere Athleten, die sich auf die Startlinie bei den Olympischen Spielen in Rio vorbereiten, obwohl sie in der Vergangenheit an Doping beteiligt waren.
Aber es gibt viele andere Sportler, die sich an der Startlinie bei den Olympischen Spielen in Rio vorbereiten, obwohl sie in der Vergangenheit am Doping beteiligt waren.
Hier ein Überblick:
Justin Gatlin (100, 200, 4 x100m relay / USA): der 34-Jährige ist einer der umstrittensten Gleissportler.
Justin Gatlin (100, 200, 4x100-m-Staffel/USA): Der 34-jährige ist einer der umstrittensten Leichtathleten.
Justin Gatlin (100, 200, 4x100m Relais / USA): der 34-Jährige ist einer der kontrovers Track Athleten.
Er ist bereits zweimal für Doping verboten (in 2001 und von 2006 bis 2010).
Er wurde bereits zweimal für Doping verboten (im Jahr 2001 und von 2006 bis 2010).
Seitdem er, dem Olympischen Meister von 2004 und dem ehemaligen Weltmeister verboten worden ist, läuft schneller als jemals vorher: 100 M in 9,80 Sekunden bedeckend, ist er die Weltnummer ein, und ist Usain Bolts Hauptherausforderer.
Shelly-Ann Fraser-Pryce (100, 4x100m Staffel / Jamaika): Der zweimalige Olympiasieger und siebenmalige Weltmeister wurde 2010 ein Sechsmonatsverbot übergeben, nachdem sie sich als Oxycodone erwiesen hatte.
Shelly-Ann Fraser-Pryce (100, 4x100m Relais/Jamaika): Dem zweifachen olympischen Meister und dem siebenfachen Weltmeister wurden ein Sechsmonatsverbot übergeben, im Jahre 2010 nachdem sie nachgewiesen wurde, Oxycodone genommen zu haben.
Shelly-Ann Fraser-Pryce (100, 4x100m Staffel / Jamaika): Der zweimalige Olympiasieger und Sieben-Zeit-Weltmeister erhielten im Jahr 2010 ein sechsmonatiges Verbot, nachdem sie Oxycodone erwiesen hatte.
Shelly-Ann Fraser-Prycy (100, 4x100m Relay / Jamaika): der zwei-olympische Champion und sieben-time Weltmeister wurde im Jahr 2010 ein sechsmonatiges Verbot erhalten, nachdem sie oxycodone eingenommen hatte.
Der 29-Jährige verteidigte sich, indem er sagt, sie habe nach einer Operation mit schlechter Zahnschmerzen gelitten hatte.
Der 29-Jährige verteidigte sich, indem sie sagte, dass sie mit einem schlechten Zahnsystem nach einem Betrieb gelitten hatte.
Sandra Perkovic (Diskuswurf / Kroatien): 2011 hatte die Olympiasieger 2012, Weltmeister 2013 und 2010-2016 positiv getestet für das verbotene Stimulans.
Sandra Perkovic (Discus / Kroatien): Im Jahr 2011 haben die Olympia-Chamption 2012, der Weltmeister von 2013 und 2010-2016 den europäischen Champion positiv auf das verbotene Stimulans Methyhexaminin getestet.
Sandra Perkovic (discus / Kroatien): 2011, der Olympiasiegerin von 2012, 2013 Weltmeister und 2010-2016 Europameister positiv für das verbotene stimulierende Methyhexaminin.
Perkovic sagte, sie habe das Medikament nicht wissentlich genommen und sei für sechs Monate gesperrt worden.
Perkovic sagte, sie habe die Droge nicht wissentlich eingenommen und wurde sechs Monate lang verboten.
Die diesjährigen vier längsten Thesen wurden von der Frau für Gold getippt.
In diesem Jahr die vier längsten Würfe wurden von der Frau kippte nach gold.
In diesem Jahr die vier längsten Würfe wurden von der Frau für Gold gekippt.
Die vier längsten Kehle dieses Jahres wurden von der Frau für Gold getippt.
LaShawn Merrit (200, 400 4x400-Meter-Staffel/USA): Weltmeister bei der Olympiade in Peking und zwei mal 400-Meter-Weltmeister, Merrit positiv getestet, im Jahr 2010 und wurde gebannt für 21 Monate.
LaShawn Merrit (200, 400 4x400m Staffel / USA): Champion bei den Olympischen Spielen in Peking und zwei Mal 400m Weltmeister, Merrit hat 2010 positiv getestet und war 21 Monate lang verboten.
LaShawn Merrit (200, 400 4x400m Relais/USA): Champion bei den Olympischen Spielen in Peking und zwei Mal 400M Weltmeister, Merrit testete 2010 positiv und wurde für 21 Monate verboten.
Merritt behauptete, ein Penis-Erweiterungsmedikament sei schuld.
Merritt behauptete, dass ein Penis-Erweiterungsmedikament schuld sei.
Merritt behauptete, eine Penis-ErweiterungsDroge sei schuld.
Merritt behauptete, eine Penis-Erweiterungsdroge sei schuld.
Merritt behauptete, dass eine Penisvergrößerung Droge sei Schuld.
Merritt behauptet, dass eine Penisvergrößerung Droge war Schuld.
In diesem Jahr ist der 30-Jährige in den 200m und den 400m der schnellste Mann der Welt.
In diesem Jahr ist der 30-Jährige der schnellste Mann der Welt in der 200m und 400 Meter.
In diesem Jahr ist der 30-jährige Mann der weltweit schnellste Mann der Welt und 400m.
Ivan Tichon (Hammer, Weißrussland): Es gibt kaum einen anderen Athlet, der retrospektiv von so vielen Medaillen gestrichen wurde.
Tichon verlor seinen 2005-WM-Titel neun Jahre später, nachdem er sich bewiesen wurde, in Testosteron-Doping verwickelt zu sein.
Tichon verlor seinen WM-Titel von 2005 neun Jahre später, nachdem er nachweislich an Testosteron-Doping beteiligt war.
Jetzt 40 Jahre alt, wurde er auch von seiner Olympia-Silbermedaille 2004 zum Doping mit Steroiden und seinem Europameistertitel 2006 für Testosteronmissbrauch gestrickt.
Nun, 40 Jahre alt, wurde ihm auch seine Olympia-Silbermedaille von 2004 für Doping mit Steroiden entzogen, und sein Europameister-Titel 2006 für Testosteron-Missbrauch.
Jetzt 40 Jahre alt, er wurde auch seiner Olympischen Silbermedaille von 2004 beraubt, um mit Steroiden und seinem europäischen Meistertitel von 2006 für den Testosteronmissbrauch zu lackieren.
Jetzt 40 Jahre alt, auch er wurde beraubt seiner 2004 Olympia-Silber-Medaille für doping mit Steroiden, und seine 2006 European Champion Titel für Testosteron-Missbrauch.
Heute 40 Jahre alt wurde ihm auch seine olympische Silbermedaille für Doping mit Steroiden und seinem Europameistertitel 2006 für Testosterone entzogen.
Jetzt 40 Jahre alt, wurde er auch von seiner olympischen Silbermedaille für Doping mit Steroiden und seinem Europameister 2006 für Testosteron missbraucht.
Jetzt ist er 40 Jahre alt, er wurde auch von seiner olympischen Silbermedaille 2004 für das Doping mit Steroiden und seinem europäischen Meistertitel 2006 für Testosteron-Missbrauch beraubt.
Auch seine Bronzemedaille aus den Olympischen Spielen 2008 wurde abgenommen, aber es wurde ihm nach einer Entscheidung des Internationalen Schiedsgerichts für Sport, CAS, zurückgegeben.
Seine Bronzemedaille aus den Olympischen Spielen 2008 wurde ebenfalls abgenommen, aber sie wurde ihm nach einer Entscheidung des Internationalen Schiedsgerichts für Sport, CAS, zurückgegeben.
Seine Bronze-Medaille aus den Olympischen Spielen 2008 wurde ebenfalls weggenommen, aber es wurde ihm nach einer Entscheidung des Internationale Gerichtshof für Minderheitenfragen für Sport, CAS, zurückgegeben.
Mit 80.04 M ist er am zweiten Platz in den globalen Rangordnungen.
Mit 80.04m steht er in der Weltrangliste an zweiter Stelle.
Liu Hong (20km zu Fuß, China): Der WeltrekordHalter und Favorit, Gold zu gewinnen, hat bereits im Mai positiv getestet, wird aber noch auf der StartLinie in Rio stehen.
Liu Hong (20km walking, China): Der Weltrekordhalter und Favorit, Gold zu gewinnen, ist bereits im Mai positiv getestet worden, wird aber noch an der Startlinie in Rio liegen.
Liu Hong (20 km Gehen, China): Der Weltrekordhalter und Favorit um Gold, das bereits im Mai positiv getestet wurde, wird aber immer noch auf der Startlinie in Rio stehen.
Der 29-jährige Weltmeister enthüllte Spuren einer verbotenen Diät-Beilage, doch das Verbot der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) war nachsichtig und endete bereits am 13. Juli.
Der 29-jährige Weltmeister hat Spuren einer verbotenen Nahrungsergänzung offenbart, aber das Verbot von World Anti-Doping Agency (WADA) war nachsichtig, und hat schon in am 13. Juli geendet.
Der 29-jährige Weltmeister enthüllte Spuren einer verbotenen Diätzulage, doch das Verbot der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) war milde und endete bereits am 13. Juli.
Der 29-jährige Weltmeister veröffentlichte Spuren eines verbotenen Ernährungszuschlags, aber die World Anti-Doping-Agentur (WADA) 's Verbot war militärisch und endete bereits am 13. Juli.
Bombenterror in Thailand - Eine österreichische Frau verletzt - Mehrere tote
Bombenterror in Thailand - Eine österreichische Frau verletzt - Mehrere Tote
Bombenanschlag in Thailand-Eine österreichische Frau verletzt-Mehrere Tote
Sie hat einige Einschnitte, sagt er, und wurde im Krankenhaus behandelt, konnte aber bereits das Krankenhaus verlassen.
Sie hat einige Schnitte, sagt er, und wurde im Krankenhaus behandelt, aber schon in der Lage, Krankenhaus zu verlassen.
Sie hat einige Schnitte, sagt, und wurde im Krankenhaus behandelt, aber hat bereits in der Lage, das Krankenhaus zu verlassen.
Sie hat einige Einschnitte, sagt er, und wurde im Krankenhaus behandelt, war aber bereits in der Lage, das Krankenhaus zu verlassen.
Derzeit ist unklar, ob andere österreichische Staatsbürger von den anderen Explosionen auf der Ferieninsel Phuket oder in den südlichen Städten Surat Thani, Phang Nga, Trang und Chumpon betroffen sind.
Es ist derzeit unklar, ob andere österreichische Bürger von den anderen Explosionen auf der Ferieninsel Phuket oder in den südlichen Städten Surat Thani, Phang Nga, Trang und Chumpon betroffen sind.
Es ist derzeit unklar, ob andere österreichische Bürger von den anderen Explosionen auf der Ferieninsel Phuket oder in den südlichen Städten Surat Thani, Phang Nga, Trang und Chumpon betroffen waren.
Laut Schlöll ist das Auswärtige Ministerium in ständigem Kontakt mit lokalen Behörden.
Hua Hin, gelegene rund 200 Kilometer der südlich von der Hauptstadt, Bangkok, sind zwei Bomben im Nachtlebenbezirk am Donnerstagsabend abgegangen.
Hua Hin, rund 200 Kilometer südlich der Hauptstadt Bangkok, zwei Bomben ging am Donnerstagabend in das Nachtleben von Bangkok los.
Gemäß Polizeiberichten wurde eine thailändische Frau getötet, und rund 20 Menschen, einschließlich der österreichischen Frau, drei Deutschen, drei Menschen von Holland und drei Italiener verletzt.
Laut PolizeiBerichten wurde eine thailändische Frau getötet und rund 20 Menschen verletzt, darunter die Österreicherin, drei Deutsche, drei Menschen aus Holland und drei Italiener.
Laut Polizei-berichten, die eine Thai-Frau wurde getötet und rund 20 Menschen verletzt, darunter der österreichische Frau, drei Deutsche, drei Leute aus Holland und drei Italiener.
Laut Polizeiberichten wurde eine thailändische Frau getötet und rund 20 Menschen verletzt, darunter die österreichische Frau, drei Deutsche, drei Personen aus Holland und drei Italiener.
Nach polizeilichen Berichten wurde eine thailändische Frau getötet und etwa 20 Menschen verletzt, darunter die österreichische Frau, drei Deutsche, drei Personen aus Holland und drei Italiener.
Es gab am frühen Freitagmorgen weitere zwei Explosionen, bei denen eine weitere Person getötet wurde, so die Behörden.
Auch in Phuket früh am Vormittag wurde eine Bombenexplosion gemeldet.
Eine weitere Bombe explodierte in Surat Thani a der Südostküste des Landes, was zum Tod eines Beamten führte.
Nach Angaben der Behörden wurde das Sprenggerät aus einem Blumenbett am Rande des Territoriums der Küstenpolizei gestartet.
Gemäß den Behörden wurde die Sprengvorrichtung von einem Blumenbeet am Rand des Territoriums der Küstenpolizei-gestartet.
Nach Angaben der Behörden wurde das Sprenggerät von einem Blumenbett am Rande des Küstengebiets der Küstenpolizei gestartet.
Nach Angaben der Behörden wurde die Sprengvorrichtung von einem Blumenbeet am Rande des Küstenpolizei-Territoriums gestartet.
Schließlich verursachte Explosionen in Phang Nga und Trang an der Südwestküste und in Chumphon an der Südostküste mehrere Opfer.
Schließlich verursachten Explosionen in Phang NGA und Trang an der Südwestküste und in Chumphon an der Südostküste mehrere Verletzte.
Es gibt offenbar eine Verbindung mit den Explosionen in Hua Hin.
Es gibt offenbar eine Verbindung zu den Explosionen in Hua Hin.
"Die Bombenanschläge tragen die gleiche Unterschrift", sagte Armee-General Danai Kritmethavee vor Journalisten früh am Freitagmorgen.
"Die Bombenanschläge tragen die gleiche Unterschrift", sagte Heeresgeneral Danai Kritmethavee am frühen Freitagmorgen vor Journalisten.
"Die Bombenanschläge tragen dieselbe Unterschrift", sagte Armeegeneral Danai Krithavatee vor Journalisten am frühen Freitagmorgen.
"Die Bombenanschläge tragen die gleiche Signatur", sagte der Generalstaatsanwalt Danai Kritmethavee am Freitagmorgen zu Journalisten.
„Wir nehmen an, dass die Angriffe koordiniert wurden“.
"Wir gehen davon aus, dass die Angriffe aufeinander abgestimmt waren".
Es ist zu früh, um auf mögliche Motive zu spekulieren, sagt er - aber es ist wahrscheinlich das Vorgehen der muslimischen Rebellen.
Es sei zu früh, um über mögliche Motive zu spekulieren, sagt er - allerdings ist es wohl das Vorgehen der muslimischen Rebellen.
Es ist zu früh, auf möglichen Motiven zu spekulieren, sagt er - jedoch, es ist vermutlich die Aktionen von moslemischen Rebellen.
Es ist zu früh, um auf mögliche Motive zu spekulieren, sagt er, aber es ist wahrscheinlich die Aktionen der muslimischen Rebellen.
Die thailändischen Medien wollten auch ein Muster in den Angriffen, die typisch für islamische Separatoren im Süden des Landes war, zu sehen.
Die thailändische Polizei gab jedoch eine Erklärung ab, wonach die Anschläge weder mit der islamistischen Widerstandsbewegung noch mit dem globalen Terrorismus verbunden seien.
Die thailändische Polizei gab jedoch eine Erklärung ab, dass die Angriffe weder mit der islamistischen Widerstandsbewegung noch mit dem weltweiten Terrorismus verbunden seien.
Die thailändische Polizei gab jedoch eine Erklärung ab, dass die Angriffe nicht mit der islamistischen Widerstandsbewegung oder mit dem globalen Terrorismus verbunden seien.
"Es ist nur die lokale Sabotage, beschränkt auf bestimmte Gebiete und Provinzen", sagte eine Sprecherin in Bangkok.
"Es ist nur lokale Sabotage, die auf bestimmte Gebiete und Provinzen begrenzt ist", sagte ein Sprecher in Bangkok.
"Es ist einfach lokale Sabotage, beschränkt auf bestimmte Gebiete und Provinzen", sagte ein Sprecher in Bangkok.
Es ist vernünftiger, davon auszugehen, dass die Bomben von Gegnern der Militärjunta, die derzeit das Land regieren, eingestellt wurden.
Es ist eher davon auszugehen, dass die Bomben wurden auf den Weg durch die Gegner der Militärjunta, die derzeit regiert das Land.
Vernünftiger ist anzunehmen, dass die Bomben von Gegnern der derzeit regierenden Militärjunta eingestellt wurden.
In den vergangenen Tagen wurden die Behörden von den Sicherheitsdiensten über Anschläge im Süden des Landes informiert - aber sie wissen nicht, wann und wo genau die Anschläge geplant sind.
In den letzten Tagen haben die Behörden eine Benachrichtigung von den Sicherheitsdienste über die im Süden des Landes geplanten Angriffe erhalten-aber Sie wissen nicht, wann und wo genau die Angriffe geplant sind.
Es ist noch offensichtlich unklar, wer hinter den Anschlägen steckt.
Es ist offenbar immer noch unklar, wer hinter den Angriffen.
Es ist immer noch unklar, wer hinter den Angriffen steht.
Die Polizei teilte den Beamten im ganzen Land mit, die Sicherheit rund um wichtige Regierungsgebäude zu erhöhen, zusammen mit Flughäfen, Bahnhöfen, Touristenattraktionen, Restaurants und Ausgehvierteln.
Die Polizei erzählte Beamte des gesamten Landes, um die Sicherheit rund um wichtige Regierungsgebäude zu erhöhen, sowie Flughäfen, Bahnhöfe, touristische Attraktionen, Restaurants und das Nachtleben.
Die Polizei teilte den Beamten im ganzen Land mit, die Sicherheit rund um wichtige Regierungsgebäude sowie Flughäfen, Bahnhöfe, touristische Attraktionen, Restaurants und Nachtleben zu erhöhen.
Die Polizei sagte den Beamten im ganzen Land, um die Sicherheit um wichtige Regierungsgebäude zu erhöhen, zusammen mit Flughäfen, Bahnhöfen, Touristenattraktionen, Restaurants und Nachtlokalen.
Die Polizei teilte Beamten im ganzen Land mit, die Sicherheit rund um wichtige Regierungsgebäude sowie Flughäfen, Bahnhöfe, Touristenattraktionen, Restaurants und Ausgehviertel zu erhöhen.
Die Polizei erzählte den Beamten im ganzen Land, die Sicherheit um wichtige Regierungsgebäude zu erhöhen, zusammen mit Flughäfen, Bahnhöfen, Touristenattraktionen, Restaurants und Nachtleben.
Kleine Bombardierungen sind ein häufiges Ereignis in Thailand, aber sie werden an Touristen selten geleitet.
Kleine Bombenangriffe sind in Thailand häufig vorgekommen, richten sich aber selten an Touristen.
Small-scale-Bombardierungen sind eine häufige Erscheinung in Thailand, aber Sie sind selten richtet sich an Touristen.
Nach den jüngsten Bombenexplosionen hat das österreichische Außenministerium auf seiner Homepage eine Empfehlung abgegeben, dass Österreicher den Anweisungen der thailändischen Sicherheitsbehörden jederzeit folgen.
Nach den jüngsten Bombenexplosionen hat das österreichische Außenministerium eine Empfehlung auf seiner Homepage herausgegeben, dass die Österreicher die Anweisungen der thailändischen Sicherheitsbehörden jederzeit befolgen.
Nach den jüngsten Bombenexplosionen hat das österreichische Außenministerium auf seiner Homepage eine Empfehlung ausgesprochen, die Österreicher jederzeit den Anweisungen der thailändischen Sicherheitsbehörden folgen.
Die Provinzen Narathiwat, Yala, Pattani und Songgkla, zusammen mit Preh Viarh und seiner Umgebung, wurden mit einem hohen Sicherheitsalarm (Sicherheitsstufe 3) ausgestellt.
Die Provinzen Narathiwat, Yala, Pattani und Songhkla, zusammen mit Preah Vihear und seiner Umgebung, wurden mit einem hohen Sicherheitsalarm (Sicherheitsstufe 3) ausgegeben.
Nach Scharmützeln zwischen Sicherheitskräften und muslimischen Sektoren der Bevölkerung werden die Menschen gegen alle wichtigen Reisen in diese Bezirke beraten.
Nach den Scharmützeln zwischen den Sicherheitskräften und den muslimischen Bevölkerungsschichten werden die Menschen gegen alle außerordentlichen Reisen in diese Bezirke geraten.
Nach dem Zerfall zwischen den Sicherheitskräften und den muslimischen Bevölkerungsteilen werden die Menschen gegen alle wichtigen Reisen in diese Bezirke beraten.
Der Rest des Landes befindet sich auf einer erhöhten Sicherheitslücke (Sicherheitsstufe 2).
Der Rest des Landes steht auf einem erhöhten Sicherheitsalarm (Sicherheitsniveau 2).
Der Rest des Landes befindet sich auf einem erhöhten Sicherheitsalarm (Sicherheitsstufe 2).
Der Rest des Landes ist in einer erhöhten Sicherheitswarnung (Sicherheitsniveau 2).
Der Rest des Landes ist auf einem erhöhten Sicherheitsalarm (Sicherheitsstufe 2).
Die Angriffe sind am Donnerstag und Freitag gerade ein paar Tage nach einem umstrittenen Referendum über eine von der militärischen Junta aufgerichtete Verfassung gekommen.
Die Anschläge am Donnerstag und Freitag kamen nur wenige Tage nach einem umstrittenen Referendum über eine von der Militärjunta ausgearbeitete Verfassung.
Das wird auch in den kommenden Jahren den militärischen GroßEinfluss geben.
Das verleiht den militärischen Großeinfluss auch in den kommenden Jahren.
Damit wird der Militär auch in den kommenden Jahren großflächig Einfluss nehmen.
Der Chef der Junta und Ministerpräsident Prayut Chan-o-cha sagten, die Bomben seien ein Versuch, Chaos zu erzeugen, wenn das Land in Richtung Stabilität, ein verbessertes Wirtschaftsklima und Tourismus gehe.
Der Leiter der Junta und Premierminister Prayut Chan-o-cha, sagte, die Bomben seien ein Versuch, Chaos zu schaffen, als das Land in Richtung Stabilität, ein verbessertes Wirtschaftsklima und Tourismus zusteuert.
Der Chef der Junta und Premierminister, Prayut Chan-o-cha, sagte, dass die Bomben ein Versuch seien, ein Chaos zu schaffen, als das Land auf Stabilität, ein verbessertes Wirtschaftsklima und Tourismus hinwies.
Die militärische Junta hat 2014 nach einer Periode der blutigen Unruhe die Regierung übernommen und glaubt, dass es das Königreich zurück zur Stabilität und Ordnung geführt hat.
Die Militärjunta machte sich 2014 nach einer Zeit blutiger Unruhen an die Macht und glaubt, dass sie das Königreich wieder in Stabilität und Ordnung gebracht hat.
Jedoch hat das Militär nicht geschafft, den latenten Widerstand zu unterdrücken, der mit Rebellen Moslem in den südlichen Rändern des Landes braut.
Das Militär hat es jedoch nicht geschafft, den latenten Widerstand gegen muslimische Rebellen in den südlichen Ufern des Landes zu quell.
Allerdings ist es dem Militär nicht gelungen, den latenten Widerstand mit muslimischen Rebellen an den südlichen Rändern des Landes zu unterdrücken.
Allerdings hat das Militär es nicht geschafft, den latenten Widerstand mit den muslimischen Rebellen in den südlichen Rändern des Landes zu brechen.
Mehr als 6.500 Menschen wurden bislang im Konflikt getötet.
Etwas vor weniger als einem Jahr wurden 20 Menschen in einem Angriff auf einen populären hinduistischen Schrein in Bankok getötet - dessen Mehrheit ausländische Touristen waren.
Vor einem Jahr wurden 20 Menschen bei einem Anschlag auf einen beliebten Hindu-Schrein in Bannek getötet - die meisten von ihnen waren ausländische Touristen.
Wenig einem Jahr vor, wurden 20 Menschen in einem Angriff auf einem populären hindischen Schrein in Bankok - die Mehrheit unter getötet, von der ausländische Touristen waren.
Vor etwas unter einem Jahr waren bei einem Anschlag auf einen beliebten Hindu-Schrein in Bankok 20 Menschen getötet worden - die Mehrzahl davon waren ausländische Touristen.
Es war der blutige Angriff in der jüngsten Geschichte des Landes.
Das Bundesamt für den Schutz der Verfassung hat die Rechtsbewegung „von Identitäre Bewegung“ in seinen Sehenswürdigkeiten.
Nach mehreren regionalen Behörden getan hatte, so wird der Körper aufgeladen mit dem Schutz der Verfassung in Deutschland hat auch die Gruppe auf eine Beobachtungsliste.
Nachdem mehrere Regionalbehörden dies getan hatten, hat das Gremium, das mit dem Schutz der Verfassung quer durch Deutschland beauftragt wurde, auch die Fraktion auf eine Wachliste gesetzt.
Nachdem mehrere regionale Behörden getan hatten, hatte der Körper mit dem Schutz der Verfassung in Deutschland auch die Gruppe auf eine Lücke.
"Im Sinne der" Identitären Bewegung "können wir klare Indikatoren für die Bemühungen gegen die freie, demokratische Ordnung erkennen", sagte Hans-Georg Maaßen, Leiter des Verfassungsschutzes, der Deutschen Presse-Agentur in Berlin.
"In Bezug auf die "Identitäre Bewegung" - Bewegung, die wir sehen klare Anzeichen für Bemühungen gegen die freie, Demokratische Ordnung", sagte Hans-Georg Maaßen, Leiter des Verfassungsschutz, der deutschen Presse-Agentur in Berlin.
„Im Hinblick auf das „Identitäre Bewegung“ Bewegung, können wir Löschanzeiger von Bemühungen gegen das freie sehen, demokratische Bestellung,“ sagte Hans-Georg Maaßen, Kopf des Verfassungsschutzes, zur Deutsche Presse Agentur in Berlin.
"Gemessen an der Bewegung" Identitäre Bewegung "können wir klare Indikatoren für die Bemühungen gegen die freie, demokratische Ordnung sehen", sagte der Chef des Verfassungsschutzes, Hans-Georg Maaßen, der Deutschen Presse-Agentur in Berlin.
"In Bezug auf die" Identitäre Bewegung "können wir klare Indikatoren für Bemühungen gegen die freie, demokratische Ordnung sehen", sagte Hans-Georg Maaßen, Chef des Verfassungsschutzes, der Deutschen Presseagentur in Berlin.
Muslimische Migranten oder Migranten aus dem Nahen Osten wurden auf extremistische Weise diffamiert.
Wanderer Moslem oder Wanderer vom Nahen Osten wurden auf eine extremistische Weise geschmäht.
Deshalb werden wir die Bewegung auch von jetzt an überwachen.
Deshalb werden wir auch die überwachung der Bewegung von nun an.
Deshalb werden wir auch die Bewegung fortan überwachen.
Die "Identitäre Bewegung" ist eine Gruppe mit französischen Wurzeln, die seit 2012 in Deutschland tätig ist.
Gremien, die die Verfassung über neun Bundesländer schützen - Bremen, Bayern, Hessen, Berlin, Baden-Württemberg, Nordrhein-Westfalen, Niedersachsen, Sachsen und Thüringen - haben bereits die "Identitären" unter Beobachtung.
Einrichtungen, die die Verfassung in neun Bundesländern-Bremen, Bayern, Hessen, Berlin, Baden-Württemberg, Nordrhein-Westfalen, Niedersachsen, Sachsen und Thüringen schützen-haben bereits die "identitäre" unter Beobachtung.
Einrichtungen zum Schutz der Verfassung in neun Bundesstaaten-Bremen, Bayern, Hessen, Berlin, Baden-Württemberg, Nordrhein-Westfalen, Niedersachsen, Sachsen und Thüringen-haben bereits die "Identitäre" unter Beobachtung.
"Gruppen wie die" Identitäre Bewegung "versuchen, sich ihrer Zielgruppe auf ihrem Niveau zu nähern", sagte der Leiter des Verfassungsschutzes.
Generell versuchen Extremisten, mit ihnen in der eigenen Sprache zu sprechen, oft mit Popmusik.
Generell versuchen Extremisten, mit ihnen in der eigenen Sprache der Jugendlichen zu sprechen, oft mit Popmusik.
Im Allgemeinen versuchen Extremisten, mit ihnen in der Sprache des jungen Volkes zu sprechen, oft mit Popmusik.
Im Allgemeinen versuchen Extremisten, in jungen Menschen eigene Sprache zu sprechen, oft mit Popmusik.
Radikale Islamisten und rechtsextreme Extremisten tun dies beides.
Radikale Islamists und rechte Extremisten beide tun dies.
Es ist keine ruhige Werbung für die eigentliche Angelegenheit an der Hand.
Es ist keine ruhige Werbung für die eigentliche Angelegenheit.
Diese Propaganda zielt darauf ab, eine emotionale Reaktion in Menschen zu provozieren.
Besonders junge Menschen sind dafür anfällig.
Jugendliche sind besonders anfällig dafür.
Das ist gefährlich.
Das ist gefährlich
Kürzlich gab es Berichte mehrerer Bundesländer, die den Kontakt zwischen Mitgliedern der "Idstädter" -bewegung und AFD-Politiker aufzeigen.
Maaßen sagte, er habe keine Angaben dazu.
Maaßen sagte, er hätte keine Informationen darüber.
In Sachen Verfassungsschutz werde potenzieller Kontakt dieser Art erst ab einem bestimmten Punkt relevant, sagt er.
In Bezug auf die Verfassungs-Schutz, mögliche Kontakte dieser Art wird erst relevant ab einem bestimmten Punkt, sagt er.
Im Hinblick auf Verfassungsschutz wird möglicher Kontakt dieser Art nur von einem bestimmten Punkt relevant, sagt er.
In Bezug auf den verfassungsmäßigen Schutz, der potenzielle Kontakt dieser Art wird nur von einem bestimmten Punkt, sagt er.
In Bezug auf den konstitutionellen Schutz wird der potenzielle Kontakt dieser Art nur von einem bestimmten Punkt relevant, sagt er.
Es hängt davon ab, ob die fragliche Partei - in diesem Fall die AfD - ihren Fokus ändert und als Ergebnis von bestimmten Menschen, die Extremisten sind, extremistisch wird.
Es hängt davon ab, ob die betreffende Partei - in diesem Fall die AFD - ihren Fokus ändert und aufgrund besonderer Menschen, die Extremisten sind, extremistisch wird.
Es kommt darauf an, ob die betreffende Partei - in diesem Fall die AfD - ihren Fokus ändert und aufgrund besonderer Menschen, die Extremisten sind, extremistisch wird.
Es hängt davon ab, ob die fragliche Partei - in diesem Fall die AfD - ihren Fokus ändert und sich als Folge besonderer Menschen, die Extremisten sind, extremistisch wird.
Es hängt davon ab, ob die fragliche Partei - in diesem Fall die AfD - ihre Fokussierung ändert und extremistisch zu Extremisten wird.
Dies hat nicht erwähnt wurde.
Dies ist nicht bemerkt worden.
Das ist das wurde nicht festgestellt.
Im Hinblick auf den deutlichen Anstieg der rechtsextremen Straftaten und Angriffe auf Asylsuchende und Flüchtlingsunterkünfte sagte Maaßen, er würde noch nicht von einem neuen rechtsradikalen Terrorismus sprechen.
Aber in den letzten Jahren haben wir festgestellt, dass rechtsgerichtete terroristische Strukturen existieren können.
Aber wir haben in den vergangenen Jahren bestimmt, dass rechtsradikale Terrorstrukturen bestehen können.
Es kann absolut der Fall sein, dass zusätzliche Rechtsterrorgruppen oder kleine Sammlungen kommen, um zu bestehen, und Angriffe auf Asylbewerber, Flüchtlingsschutz, oder für andere extrem rechte Motive zu planen.
Jedoch gibt es keine weites Deutschland oder Europaweite Kontrolle des extrem rechten Terrorismus, den wir wahrnehmen können.
Es gibt aber keine Deutschlandweite oder europaweite Kontrolle über den weit rechts liegenden Terrorismus, den wir uns entkräften können.
Maaßen äußerte Bedenken, dass viele Angriffe von Menschen verübt wurden, die zuvor nicht in die weit rechts liegende Szene verwickelt waren.
Maaßen äußerte sich besorgt, dass viele Anschläge wurden verübt von Menschen, die zuvor nicht beteiligt war, die in der rechten Szene.
Maaßen äußerten Bedenken, dass viele Angriffe von Menschen verübt wurden, die zuvor nicht in der äußersten rechten Szene verwickelt waren.
Maaßen äußerte Bedenken, dass viele Anschläge von Menschen begangen wurden, die zuvor nicht in die rechtsextreme Szene involviert waren.
Maaßen zeigte sich besorgt, dass viele Angriffe von Menschen verübt wurden, die zuvor nicht an der rechtsextremen Szene beteiligt waren.
Maasen äußerte zum Ausdruck, dass viele Angriffe von Menschen verübt wurden, die zuvor nicht in die rechte Szene eingebunden waren.
Maaßen äußerte sich besorgt darüber, dass viele Angriffe von Menschen begangen wurden, die zuvor nicht an der rechtsextremen Szene beteiligt waren.
Das ist furchterregend.
Viele derjenigen, die im Verdacht stehen, die Angriffe auf Asylheime verübt zu haben, wurden nicht als Kriminelle, politisch motivierte Täter oder Mitglieder der rechtsextremen Szene betrachtet.
Viele von denen, die die Angriffe auf AsylZentren verdächtigten, wurden nicht als Kriminelle, politisch motivierte Täter oder Mitglieder der weit rechten Szene angesehen.
Rio 2016: Robel Kiros Habte wird eine Internet-sensation
Rio 2016: ROBEL Kiros Habte wird zu einem Internet-Sensation
Rio 2016: Robel Kiros Habte wird zum Internet-Sensation
Olympia-Athleten oder Weltrekord sind nicht immer die einzigen, die die Schlagzeilen bei den Olympischen Spielen treffen.
Das wird durch die tapfere Leistung von Robel Kiros Habte an den Sommerspielen in Rio de Janeiro gezeigt.
Dieses wird durch tapfere Leistung Robel Kiros Habtes an den Sommerspielen in Rio de Janeiro gezeigt.
Im Aquatics Center schwamm der leicht übergewichtige Schwimmer aus Äthiopien so langsam, dass es manchmal unmöglich war, ihn in den Fernsehbildern zu sehen.
Er ist einfach verschwunden - egal wie weit eine Perspektive verwendet wurde.
Habte wurde schließlich zu einer viralen Internet-Sensation in den sozialen Netzwerken.
Habte schließlich zu einer viralen Internet-Sensation auf sozialen Netzwerken.
Habte wurde schließlich zu einer viralen InternetSensation in den sozialen Netzwerken.
Habte wurde schließlich zu einer viralen Internetsensation in sozialen Netzwerken.
Der 24-Jährige absolvierte seine Hitze 48 Sekunden langsamer als der nächstschnellste Konkurrent, der 59 von 59 stattfand.
Der 24-Jährige beendete seine Hitze 48 Sekunden langsamer als der nächstschnellste Konkurrent, der 59 von 59 stattfand.
Allerdings war es seine nicht ganz sportliche Figur, die das Auge der internationalen Medien erwischt hat.
Jedoch, es war seine nicht ganz sportliche Figur, die das Auge gefangen von den internationalen Medien.
Es war jedoch seine nicht ganz sportliche Figur, die das Auge der internationalen Medien erregte.
Warum war der 24-Jährige an den Olympischen Spielen teilgenommen?
Warum war der 24-Jährige an den Olympischen Spielen beteiligt?
Der Äthiopier erhielt eine Sondergenehmigung für die Teilnahme am internationalen Schwimmverband.
Dies wird in unterrepräsenten Ländern genutzt.
Das wird herausgegeben, das Schwimmen in unterrepräsentierten Ländern populär zu machen.
Das wird dem Populisten-Schwimmen in unterstellten Ländern geschenkt.
Die ersten Spitznamen waren bald macht die Runde.
Einige Medienverkäufe duften ihn "ROBEL die Wale."
Einige Mediaausgänge haben ihn „Robel der Walfisch“ synchronisiert.
Einige Mediengeschäfte nannte er "ROBEL den Wal".
Einige Medien-Verkaufsstellen nannte ihn "ROBEL the whale".
Einige Mediengeschäfte nannten ihn "Robel the Wal".
Einige Medienverteilungen synchronisierten ihn "ROBEL the Wale".
Mit Verweis auf seinen "flabby Magen" verspottete das britische Boulevardblatt "the Sun" seinen "Papa Bod."
Mit Verweis auf seinen "schlaffen Magen" verspottete das britische Boulevardblatt "The Sun" seinen "Dad Bod".
Mit Verweis auf seinen "flabby Magen" traute das britische Boulevardblatt "The Sun" seinem "Dad Bod" zu.
Mit Verweis auf seine "Flabby-Magen" verspottete das britische Boulevardblatt "The Sun" seine "Dad Bod".
Mit Bezug auf seinen "Flabby-Magen" verspottete die britische Boulevardzeitung "The Sun" seine "Dad Bod".
Seine Zeit, fast eine Minute und fünf Sekunden für die 100-Meter-Freestyle, spielte dabei keine Rolle.
Seine Zeit, fast eine Minute und fünf Sekunden für den 100 Meter Freestyle, spielte dabei keine Rolle.
Bei den Olympischen Spielen 2000 in Sydney machte Eric Moussambanis Rennen auch mediale Aufmerksamkeit.
Bei den Olympischen Spielen 2000 in Sydney machte auch Eric Moussambanis Rennen MedienAufmerksamkeit.
Bei den Olympischen Spielen 2000 in Sydney zog Eric Moussambani auch mediale Aufmerksamkeit.
An den 2000 Olympischen Spielen in Sydney, Eric Moussambanis zeichnete Rennen auch Medieninteresse.
Die Leistung des Schwimmer aus Äquatorialguinea war unvergesslich: er musste seine 100 Meter Freistil-Wärme alleine schwimmen.
Die Leistung des Schwimmers aus Äquatorialguinea war unvergesslich: Er musste seine 100 Meter große Freestyle-Wärme ganz alleine schwimmen.
Die Leistung der Schwimmer aus äquatorial-Guinea war unvergesslich: er hatte zu schwimmen, seine 100-Meter-Freistil Hitze auf seinem eigenen.
Die Leistung des Schwimmers von der Äquatorialguinea war unvergesslich: er musste seine 100-Meter-Freistilhitze alle auf seinen Selbst schwimmen.
Moussambani wurde dann von wilden Jubel begrüßt.
Er war damals 22 Jahre alt und hatte acht Monate vor der Olympiade schwimmen gelernt - und hatte noch nie eine so lange Distanz vor Beginn der Konkurrenz geschafft.
Er war damals 22 Jahre alt und hatte gelernt, acht Monate vor den Spielen zu schwimmen - und hatte noch nie so lange Distanz geschafft, bevor der Wettbewerb begann.
Ein vorderer Sitzplatz zur atemberaubenden Architektur der Los Angeles Central Library
Ein Sitzplatz in die atemberaubende Architektur der Los Angeles Central Library.
Erfahren Sie mehr über die Geschichte der Zentralbibliothek der Innenstadt wie die Society of Architectural Historians / Southern California Chapter veranstaltet einen Salon mit Arnold Schwartzman und Stephen Gee, Autoren des neuen Buches "Los Angeles Central Library: A History of its Art and Architecture".
Gee und Schwartzman werden festgelegt sich zu besprechen und Bilder des Bertram Goodhue-Designs 1926 zu teilen sowie die Wiederherstellung 1993 und Zusatz durch Hardy Holzman Pfeiffer Associates.
Der Salon ist für 14.00 Uhr bis 16 Uhr am 21. August in der Salle Moderne an der Art Deco Südwest School of Law (ehemals Bullock Wilshire), 3050 Wilshire Blvd.
Die Teilnehmer können die Central Hall, die Zeiträume, die Cactus Lounge und den Tea Room besuchen.
Anwesende können den Hauptsaal, die Periode-Zimmer, die Kaktushalle und die Teestube bereisen.
Die Besucher können die Central Hall, Period Rooms, Cactus Lounge und Tea Room besuchen.
Die Teilnehmer können die Central Hall, Period Rooms, Cactus Lounge und Tea Room besuchen.
Es werden Vorflugtickets benötigt; SAH / SCC Mitglieder, $15; Nicht-Mitglieder, $25.
Vorverkaufstickets sind erforderlich, SAH / SCC Mitglieder, $ 15, Nichtmitglieder, $ 25.
Ein offener, industrieller Loft im DTLA bekommt einen gemütlichen Makeover
Ein offenes, industrielles Loft im DTLA bekommt eine gemütliche Umrahmung
Ein offener, industrieller Dachboden in DTLA bekommt eine behagliche gründliche Veränderung
Eine offene, industrielle Loft in DTLA bekommt eine gemütliche Make
Ein offenes, IndustrieLoses Loft in DTLA bekommt einen gemütlichen Matheover
Ein offener Industrieloft in DTLA bekommt eine gemütliche Überraschung.
Feiert L.A. 's Zentralbibliothek 90. Geburtstag mit - was sonst? - ein neues Buch
Nach der Polizei verließ die 67-jährige Frau aus Geretsried Ihren Laden um 5,30 Uhr am Montag und vergaß, ein Fenster im Erdgeschoss zu schließen.
Als sie am nächsten Morgen gegen 8.15 Uhr um rund 250 Euro zurückkehrte, fehlte von der till.
Als sie am nächsten Morgen um 20.15 Uhr um rund 250 Euro zurückkehrte, fehlte der Till.
Als sie am nächsten Morgen um 8.15 Uhr zurückkehrte, fehlten die rund 250 Euro.
Als sie am nächsten Morgen gegen 8.15 Uhr rund 250 Euro zurückkehrte, fehlte von der bis.
Es gab keine Spur des Täters.
Vom Täter gab es keine Spur.
Der Shop hatte keine CCTV.
Trump ist nicht der drohende Wahlniederlage zu ernst
Trump nimmt die Wahlniederlage nicht zu ernst
Trump ist nicht unter die Androhung von Wahl Niederlage zu ernst
Trump nimmt keine Wahlniederlage nicht zu ernst
Der Präsidentschaftskandidat Donald Trump sprach bei einer Wahlveranstaltung in Florida.
Der republikanische Kandidat für den Vorsitz, Donald Trump, sprach bei einer Wahlveranstaltung in Florida.
Wenn die Dinge bei der Präsidentschaftswahl nicht funktionieren, hat Donald Trump bereits einen Plan B.
Wenn Sachen nicht mit der Präsidentschaftswahl ausarbeiten, hat Donald Trump bereits einen Plan B an Ort und Stelle.
Wenn die Dinge mit der Präsidentschaftswahl nicht funktionieren, hat Donald Trump bereits einen Plan B.
Er würde in den Urlaub fahren.
Donald Trump würde nicht wirklich Acht haben, wenn er die US-Präsidentschaftswahlen im November verlöre: „Entweder es wird gut laufen, oder ich werde in einem langen, langen Urlaub gehen“, hat der republikanische Kandidat in einem Telefoninterview mit dem US-Fernsehkanal CNBC gesagt.
Donald Trump hätte nicht wirklich Sinn, wenn er die US-Präsidentschaftswahlen im November verloren hätte: "Entweder wird es funktionieren, oder ich werde auf einen langen, langen Urlaub gehen", sagte der republikanische Kandidat in einem Telefoninterview mit dem US-Fernsehsender CNBC.
Donald Trump würde nicht wirklich sich kümmern, um wenn er die US-Präsidentschaftswahl im November verlor: „Entweder sie arbeitet aus, oder ich gehe auf ein langes, langer Feiertag,“ sagte der republikanische Kandidat in einem Telefoninterview mit US-Fernsehsender CNBC.
Donald Trump würde nicht wirklich daran denken, dass er die US-Präsidentschaftswahl im November verlor: "Entweder wird es trainieren, oder ich werde einen langen, langen Urlaub machen", sagte der republikanische Kandidat in einem Telefoninterview mit dem US-Fernsehsender CNBC.
Donald Trump würde nicht wirklich denken, wenn er die US-Präsidentschaftswahlen im November verlor: "Entweder wird es funktionieren, oder ich werde auf einen langen, langen Urlaub gehen", sagte der republikanische Kandidat in einem Telefongespräch mit dem amerikanischen Fernsehsender CNBC.
Wenn er es nicht wegen politischer Korrektheit macht, das ist OK, sagte Trump.
Wenn er es nicht aufgrund der politischen Korrektheit macht, so ist das ok, sagte Trump.
Wenn er es nicht wegen der politischen Korrektheit macht, dann ist das ok, sagte Trump.
Wenn er es nicht wegen der politischen Korrektheit macht, das hat Trump gesagt.
Zum Beispiel nannte er US-Präsident Barack Obama und der Kandidat der Demokraten, Hillary Clinton, Gründer der Terror-Miliz islamischer Staat (IS).
Zum Beispiel rief er US Präsidenten Barack Obama und den demokratischen Kandidaten, Hillary Clinton, die Gründer von Terroristmiliz islamischem Staat an (IST).
Innerhalb seiner Partei wächst der Widerstand weiter.
Innerhalb seiner Partei, der Widerstand wächst.
Der Elektrolastwagen der Detusche Post in Aktion.
Der elektrische LKW Detusche Post in Aktion.
Andere Unternehmen interessieren sich klar für das Fahrzeug.
Andere Unternehmen sind eindeutig an dem Fahrzeug interessiert.
Andere Unternehmen interessieren sich eindeutig für das Fahrzeug.
Andere Unternehmen sind eindeutig für das Fahrzeug Interessierte.
Der Postdienst plant außerdem, seinen Elektromotor Streetscooter zu verkaufen.
Der Postdienst plant auch, seinen StreetScooter Elektrofahrzeug zu verkaufen.
Bald fängt die Firma an, das Fahrzeug im Einzelhandel zu verkaufen.
Die Post will ab dem kommenden Jahr sein Elektrofahrzeug auf den freien Automarkt bringen.
Der Postdienst will ab dem nächsten Jahr sein Elektrofahrzeug auf den freien Automobilmarkt bringen.
Der Postdienst will sein Elektrofahrzeug ab nächstem Jahr auf den freien Automobilmarkt bringen.
"Wir wollen damit anfangen, sie an Dritte zu verkaufen", sagte ein Postdienstsprecher am Freitag.
"Wir wollen ihn an Dritte verkaufen", sagte ein Postsprecher.
"Wir wollen sie an Dritte verkaufen", sagte ein Sprecher des Postdienstes am Freitag.
Seit Monaten prüft das Unternehmen, ob der Streetscooter, der verwendet wird, um Briefe und Pakete zu liefern, auch an andere Sektoren verkauft werden könnte.
Für Monate hat die Firma, ob das StreetScooter, das es sich entwickelte, das verwendet wird, um Buchstaben und Pakete zu liefern, könnte an andere Sektoren auch verkauft werden überprüft.
Seit Monaten prüft das Unternehmen, ob der daraus entwickelte StreetScooter, der zur Lieferung von Briefen und Parzellen genutzt wird, auch in andere Branchen verkauft werden könnte.
Seit Monaten prüft das Unternehmen, ob der Streetscooter, der für die Lieferung von Briefen und Paketen verwendet wird, auch an andere Sektoren verkauft werden kann.
Geschäftsführer des Postdienstes Jürgen Gerdes sagte, dass es immer die Nachfrage von Handelspersonen gab.
Laut Informationen in "Der Spiegel", einem Nachrichtenmagazin, wird das Bonn-basierte Unternehmen bald die Massenproduktion des Fahrzeugs beginnen.
Das Unternehmen plant, eigene Fabriken zu nutzen, um pro Jahr bis zu 10.000 Fahrzeuge zu bauen.
Das Unternehmen plant, eigene Fabriken zu nutzen, um pro Jahr bis zu 10.000 Fahrzeuge zu bauen, pro Höhe.
Gerdes kündigte an, dass das Unternehmen die Größe seiner Flotte von Elektroautos erheblich erhöhen wolle, und dass sein langfristiges Ziel darin bestand, diese umweltfreundlichen Fahrzeuge komplett umzuschalten.
"Wir werden einen sehr, sehr starken Schritt bis 2020 machen", sagte er Ende Juli.
"Wir werden einen sehr, sehr starken Schritt in Richtung 2020 unternehmen", sagte er Ende Juli.
"Wir nehmen einen sehr, sehr starken Schritt in Richtung 2020", sagte er Ende Juli.
Ich kann mir vorstellen, dass wir über die komplette Flotte umschalten werden.
Der Streetscooter ist seit 2014 unterwegs und etwa auf Deutschlands Straßen unterwegs.
Der StreetScooter ist seit 2014 auf Deutschlands Straßen raus und vorbei.
GfK Managing Director Schritt hinunter nach enttäuschenden Zahlen.
Die Konsumforschungsfirma GfK ersetzt ihren Geschäftsführer Matthias Hartmann.
Die heikle Situation, in dem Marktforschungsunternehmen sich GfK findet, hat es selbstverständlich gemacht, dass der Sitz des Direktors Matthias Harmann immer mehr nicht stabil das längere der Erfolg geworden ist, den er gefehlt versprochen hat zu verwirklichen.
Die knifflige Situation, in der die Marktforschung GFK selbst findet, machte es selbstverständlich, dass Geschäftsführer Matthias Harmanns Sitz immer instabiler wurde, je länger der Erfolg, den er versprach, nicht zustande kam.
Turbulenzen an der Spitze des Nürnberger MarktForschungsUnternehmens GfK: Nach einer weiteren Runde enttäuschender Zahlen und dem Rücktritt des GeschäftsFührers steht die Kanzlei, fünfte in ihrem Sektor global, kurz vor einem persönlichen Neuanfang.
Turbulenz an der Spitze Nürnbergs des Marktforschungsunternehmens GfK: Nach einer anderen Runde von enttäuschenden Zahlen und dem Rücktritt des Geschäftsführers, ist das Unternehmen, fünftens in seinem Sektor global, am Rande eines persönlichen neuen Anfangs.
Turbulenzen an der Spitze der Nürnberger Marktforschungsfirma GfK: Nach einer weiteren Runde enttäuschender Zahlen und dem Rücktritt des Geschäftsführers steht die Firma, die fünfte in ihrem Sektor weltweit, am Rande eines persönlichen Neustarts.
Der GFK-Geschäftsführer will das Unternehmen am Ende des Jahres verlassen.
Der Geschäftsführer des GfK-Aufsichtsrats, Arno Whilert, hat bereits angekündigt, ab dem 12. September den Aufsichtsausschuss zu verlassen.
Der Geschäftsführer von GfKs Aufsichtsorgan, Arno Mahlert, hat bereits angekündigt, dass er den Überwachungsausschuß ab dem 12. September lassen wird.
Der Geschäftsführer der GfK-Aufsichtsbehörde, Arno Mahlert, hat bereits angekündigt, den Aufsichtsausschuss ab dem 12. September mit Wirkung zu verlassen.
Das Unternehmen teilte mit, dass Gerhard Hausruckinger, der derzeit Vorstandsmitglied ist, am 1. September die Leitung des Vorstands übernehmen wird.
Das Unternehmen teilte mit, dass Gerhard Hausschulinger, der derzeit Vorstandsmitglied ist, am 1. September die Geschäftsführung des Vorstands übernehmen wird.
Das Unternehmen kündigte an, dass Gerhard Hausruckinger, der derzeit Vorstandsmitglied ist, am 1. September die Vorstandsführung übernehmen wird.
Das Unternehmen kündigte an, dass Gerhard Hausruckinger, der derzeit Mitglied des Board of Directors ist, am 1. September die Leitung des Aufsichtsrats übernehmen wird.
Offiziell werde er die Rolle des "VorstandsSprechers" übernehmen, bis HartManns Nachfolger gefunden wurde.
Das Unternehmen zitierte "verschiedene Standpunkte" auf langfristige geschäftliche Richtung als Grund für den Rücktritt.
Ein Firmensprecher gab am Freitag keine weiteren Details.
Ein Sprecher des Unternehmens nicht geben, weitere details am Freitag.
Ein Unternehmenssprecher gab am Freitag keine weiteren Angaben.
Ein Sprecher der Firma gab am Freitag keine weiteren Details.
Ein Sprecher des Unternehmens gab am Freitag keine weiteren Details.
Derzeit ist nicht klar, wer künftig das MarktForschungsunternehmen leiten wird.
Es ist derzeit nicht klar, wer künftig das Marktforschungsunternehmen leiten wird.
Es ist derzeit nicht klar, wer in Zukunft das Marktforschungsunternehmen betreuen wird.
Es ist derzeit nicht klar, wer das Marktforschungsunternehmen in Zukunft kopfen wird.
In InvestmentKreisen hieß es am Freitag, die Aktionäre seien stark enttäuscht über den mangelnden Erfolg nach dem vor Jahren implementierten RestrukturierungsProgramm.
In investment-Kreisen am Freitag hieß es, die Aktionäre waren sehr enttäuscht von dem Mangel an Erfolg nach der Umstrukturierung vor einigen Jahren eingeführt.
In den Investitionskreisen wurde am Freitag gesagt, dass die Aktionäre über den mangelnden Erfolg nach dem vor Jahren durchgeführten Restrukturierungsprogramm sehr enttäuscht waren.
Herr Hartman ist herauf GfK seit 2011 vorangegangen.
Herr Hartman hat seit 2011 die GfK geleitet.
"Die Vorteile des RestrukturierungsProgramms werden erst nach fünf Jahren sichtbar", sagte er.
Aufgrund der jüngsten schlechten Zahlen der GfK wäre jeder Aktionär ein wenig unbeirrt, sagte er.
Infolge der neuen armen Zahlen von GfK würde jeder Aktionär etwas unerledigt sein, er hat gesagt.
Infolge der jüngsten schlechten Zahlen der GFK wäre jeder Aktionär ein wenig unruhig, sagte er.
"Wenn das bei BMW der Fall wäre, wären die Quanten auch", sagte er.
"Wenn das der Fall wäre, wären die Quanten auch", sagte er.
Nach Leidensverlusten in den vergangenen Quartalen konnte das Unternehmen im zweiten Quartal 2016 keine Geldverluste hinnehmen.
Bei 361,2 Millionen Euro war Umsatz 6.1 tiefer, als es in demselben Viertel des vorherigen Jahres gewesen war.
Bei 361.2 Millionen Euro, der Umsatz Betrug 6.1 niedriger als im gleichen Quartal des Vorjahres.
Bei 361,2 Millionen Euro lag der Umsatz bei 6,1 niedriger als im selben Quartal des Vorjahres.
Im Vergleich zu den ersten sechs Monaten des Jahres hatte der Umsatz (721,2 Millionen Euro) um 3,4 Prozent geschrumpft.
Der reduzierte Wert des Unternehmens aufgrund des schwierigen konjunkturellen Umfelds hatte insbesondere die Gewinne des zweiten Quartals beeinflusst.
Der reduzierte Wert des Unternehmens wegen des schwierigen Wirtschaftsklimas hatte vor allem die Gewinne des zweiten Quartals beschimpft.
Die für den Consumer-Sektor erbrachten Goodwill-Abschreibungen in Höhe von 139 Millionen Euro wurden von der Gesellschaft erbracht, was zu einem endgültigen Verlust von 148,2 Millionen Euro führte.
Im zweiten Quartal von 2015 hatte GfK einen Gewinn von 19,7 Millionen gemacht.
Im zweiten Quartal 2015 hatte die GFK einen Gewinn von 19,7 Millionen erzielt.
Im zweiten Quartal 2015 hat die GfK einen Gewinn von 19.700.000.
Im zweiten Quartal 2015 hatte die GfK einen Gewinn von 19,7 Mio. gemacht.
Ereignis - Bus gleitet in einen Abzugsgraben in Krummhörn: acht Menschen verletzt
Zwischenfall - Bus rutscht in einen Graben in Krummhörn: Acht Menschen verletzt
Am Donnerstag führte ein Unfall mit einem Trainer, der 43 ältere Menschen in Krumhön (Bezirk Aurich) betreibt, zu acht Personen, die verletzt wurden.
Am Donnerstag hat ein Unfall mit einem Reisebus mit 43 älteren Menschen in Krummhörn (Landkreis Aurich) dazu geführt, dass acht Menschen verletzt wurden.
Am Donnerstag hatte ein Unfall mit einem Reisebus mit 43 älteren Menschen in Krummhörn (Landkreis Aurich) acht Personen verletzt.
Zwei der Passagiere haben ernste Verletzungen ertragen, die Polizei hat berichtet.
Der 66-jährige Busfahrer, der von einem Busunternehmen mit Sitz in Eisenach beschäftigt war, sagte, dass sie sähen müsse, um einen entgegenkommenden Lkw, der zum Teil auf der falschen Straßenseite lag, zu vermeiden.
Der 66-jährige Bustreiber, beschäftigt von einer Trainerfirma, die in Eisenach basiert wurde, sagte, dass sie abweichen musste, um einen entgegenkommenden Lastwagen zu vermeiden, der teils auf der falschen Seite der Straße war.
Der 66-jährige Busfahrer, der von einer in Eisenach ansässigen Trainerfirma beschäftigt war, sagte, dass sie sich wecken müsse, um einen ankommenden Lastwagen zu vermeiden, der zum Teil auf der falschen Seite der Straße stand.
Der Bus sei von der rechten Straßenseite abgekommen und in einen Graben geschleudert worden, berichtete eine Sprecherin der Polizei Aurich / Wittmund.
Der Bus kam von der rechten Seite der Straße ab und kippte in einen Graben, berichtete eine Sprecherin des Polizeipräsidiums Aurich / Wittmund.
Der Bus ist die Rechte der Straße abgegangen, und ist in einen Abzugsgraben gerutscht, eine Sprecherin für die Polizei von Aurich/Wittmund hat berichtet.
Der bus kam aus der rechten Seite von der Straße und rutschte in einen Graben, eine Sprecherin der Polizei Aurich/Wittmund berichtet.
Der Bus sei rechts von der Straße abgekommen und in einen Graben geraten, berichtete eine Sprecherin der Polizei Aurich / Wittmund.
Der Bus kam von der rechten Seite der Straße und stürzte in einen Graben, eine Sprecherin der Polizei von Aurich/Wittmund.
"Als Ergebnis der Art und Weise, wie der Bus positioniert wurde, waren die Menschen nicht in der Lage, den Bus allein zu verlassen", sagte sie.
Die Feuerwehr freute sich über die Passagiere.
Am Tatort an der Nr.2 waren sechs Rettungswagen und ein Krankenwagen im Einsatz.
Sechs Rettungsfahrzeuge und Ambulanz waren im Schauplatz des Unfalls auf der neu.
Verletzte Passagiere wurden mit dem regulären Bus nach Krummhörns Pewsum-Stadtteil zurückgebracht.
Unverletzte Passagiere wurden per Linienbus zurück nach Krummhörns Stadtteil Pewsum transportiert.
Sie warteten dort, bis ein Ersatzbus vom Reisebüro geschickt wurde.
Dort warteten sie, bis ein Ersatzbus von der Coach-Firma entsandt wurde.
Ermittler fordern den Lkw-Fahrer und alle Zeugen auf, sich der Polizei bekannt zu machen.
Die Ermittler fordern den Lkw-Fahrer und jeden Zeugen, sich der Polizei bekannt zu machen.
Die Ermittler bitten den LKW-Fahrer und alle Zeugen, sich der Polizei bekannt zu machen.
Die Ermittler bitten den Lkw-Fahrer und jeden Zeugen, sich bei der Polizei bekannt zu machen.
Vom 1 Oktober 2016, Gebühren pro Kubikmeter Abwasser für das Gebiet, das von der Kläranlage in Neudorf/Reuth/Welschenkahl abgedeckt wird, werden 3,44 Euro statt 2,10 Euro wie bisher 3,36 Euro (früher 2,26 Euro) für Zultenberg/Lindenberg/Lopp und 3,64 Euro (vormals 2,18 Euro) für Azendorf.
Die Abwassergebühr für die Abwasserarbeiten in Azendorf wird wieder angehoben, wenn es notwendig ist, Verbesserungsarbeiten durchzuführen.
Die Abwassergebühr für die Abwasserarbeiten in Azendorf wird wieder erhoben, wenn es notwendig ist, Verbesserungsarbeiten auszuführen.
Laut einer geschätzten Berechnung kommen die Abwassergebühren in Azendorf dann auf 4,37 Euro pro Kubikmeter.
Wie Bürgermeister Bernd Steinhäuser (CSU) berichtete, als die Kreisverwaltung Kulmbach den Haushalt genehmigte, wurde ermittelt, dass diese Kläranlagen unterfinanziert seien.
Wie Bürgermeister Bernd Steinhäuser (CSU) berichtete, als die Kreisverwaltung von Kulmbach das Budget genehmigte, wurde es bestimmt, dass diese Kläranlagen unterfinanziert waren.
Wie Bürgermeister Bernd Steinhäuser (CSU) berichtete, als die Bezirksverwaltung von Kulmbach den Haushalt genehmigte, wurde festgestellt, dass diese Kläranlagen unterfinanziert seien.
Als Bürgermeister Bernd Steinhäuser (CSU) berichtete, als die Bezirksverwaltung von Kulmbach den Haushalt genehmigte, wurde festgestellt, dass diese Kläranlagen unterfinanziert wurden.
Die MarktStadt Kasendorf ist gesetzlich verpflichtet, die AbwasserWerke so zu betreiben, dass sie auch brechen.
Die Marktstadt Kasendorf ist gesetzlich verpflichtet, die Abwasseranlagen so zu leiten, dass sie selbst brechen.
Ab dem 1. Oktober 2016, Privatpersonen und Industrie-und Gewerbebetriebe aus Welschenkahl, Neudorf, Reuth, Azendorf, Lopp, Lindenberg und Zultenberg, müssen ein wenig tiefer Graben.
Ab dem 1. Oktober 2016 müssen Einzelpersonen und Handels- und Industrieunternehmen von Welschenkahl, von Neudorf, von Reuth, von Azendorf, von Lopp, von Lindenberg und von Zultenberg ein wenig tieferes graben.
Vom 1. Oktober 2016, Einzelpersonen und gewerbliche und industrielle Unternehmen aus Welschenkahl, Neudorf, Reuth, Azendorf, Lopp, Lindenberg und Zultenberg werden ein wenig tiefer Graben müssen.
Die Gebühr steigt zwischen 48 und 67 Prozent.
Die GebührenErhöhungen reichen von 48 bis 67 Prozent.
Als administrativer Direktor Herbert Schmidt zeigte dem Ausschuss, es war notwendig, um eine Neuberechnung der Gebühren für die Abwasseranlagen dienen der Marktgemeinde.
Wie Verwaltungsdirektor Herbert Schmidt dem Ausschuss zeigte, war es notwendig, die Gebühren für die Kläranlagen, die der Marktgemeinde dienen, neu zu berechnen.
Als Verwaltungsdirektor Herbert Schmidt zeigte der Ausschuss, es war erforderlich, die Gebühren für die Kläranlagen, die die Marktstadt servieren, neu zu berechnen.
Zwischen Oktober 2016 und September 2020, overfunding-und Unterdeckung aus dem vorangegangenen Berechnungszeitraum ausgeglichen.
Zwischen Oktober 2016 und September 2020 werden die Überfinanzierung und Unterfinanzierung aus dem bisherigen Berechnungszeitraum ausgeglichen.
Zwischen Oktober 2016 und September 2020 werden Überfischung und Unterfinanzierung aus dem vorangegangenen Berechnungszeitraum ausgeglichen.
Schmidt begründet die große Gebühr damit, dass alle drei AbwasserAnlagen relativ klein sind und mit sehr geringen MüllMengen umgehen, nämlich zwischen 6800 und 12000 Kubikmeter eine Birne.
Schmidt rechtfertigt die bedeutenden Gebührenzunahmen, indem er sagt, dass alle drei Kläranlagen verhältnismäßig klein sind und eine sehr kleine Menge Abfall, nämlich zwischen 6800 und 12000 Kubikmetern eine Birne beschäftigen.
Schmidt rechtfertigt die Hauptgebühr, indem er sagt, dass alle drei Kläranlagen relativ klein sind und sich mit einer sehr geringen Menge an Abfall befassen, nämlich zwischen 6800 und 12000 Kubikmeter.
Durch die geringe Verteilung scheinen die Aufwendungen für kritische Reparaturen in Höhe von mehreren Tausend Euro zum Beispiel groß.
Als Ergebnis der niedrigen Verteilung, die Aufwendungen für kritische Reparaturen in Höhe von mehreren Tausend Euro, zum Beispiel, scheinen Major.
Aufgrund der geringen Verteilung scheinen die Ausgaben für kritische Reparaturen in Höhe von mehreren tausend Euro zum Beispiel groß zu sein.
Hinzu kommt, dass die Anzahl der Abwässer, die in allen drei Anlagen ankommen, allmählich abnimmt.
Außerdem enthielt die bisherige Berechnungsperiode keine Renovierungs- und Reparaturarbeiten in großem Umfang für alle drei Kläranlagen, nicht zuletzt wegen ihres Alters.
Zudem umfasste die bisherige Berechnungsfrist nicht zuletzt wegen ihres Alters Renovierungs- und Instandsetzungsarbeiten zu einem großen Teil für alle drei Kläranlagen.
Darüber hinaus enthielt die vorangegangene Berechnungszeit keine Renovierungs- und Reparaturarbeiten zu einem großen Teil für alle drei Behandlungsanlagen, nicht zuletzt deshalb.
Die Pflanze in Azendorf ist fast 30 Jahre alt, die Pflanzen in Welschenkahl, Neudorf und Reuth, sowie Zultenberg, Lindenberg und Lopp sind fast 20 Jahre alt.
Das Werk in Azendorf ist fast 30 Jahre alt, die Pflanzen in Welschenkahl, Neudorf und Reuth sowie Zultenberg, Lindenberg und Lopp sind fast 20 Jahre alt.
Schmidt wies darauf hin, dass die Anlage zur Behandlung von Abfällen in Azendorf benötigt, um seine mechanische Lüftung ersetzt, da der Schaden.
Das Beförderersystem in der pumpenden Station an Welschenkahl ist fast 20 Jahre alt und muss völlig überholt werden; der erste Erläuterungsteich in der Teichbehandlungsanlage an Lopp ist seit fast 20 Jahren betrieblich gewesen und muss jetzt, sein Abwassermatsch entfernt, und ein zusätzliches Lüftungssystem ausgebaggert werden, das vereinigt ist, um sicherzustellen, dass es mit Wassergesetzregulierungen in der Zukunft übereinstimmen wird.
Das Fördersystem in der Pumpstation am Welschenkahl ist fast 20 Jahre alt und muss komplett überarbeitet werden; der erste Klärteich in der Kläranlage Lopp ist seit fast 20 Jahren einsatzbereit und muss nun mit dem in Einklang gebracht werden.
Das Fördersystem in der Pumpstation bei Welschenkahl ist fast 20 Jahre alt und muss komplett überarbeitet werden; der erste Klärteich in der Teichaufbereitungsanlage bei Lopp ist seit fast 20 Jahren einsatzbereit.
Schmidt: "Diese außergewöhnlichen Ausgaben wurden auch in Verbindung mit dauerhaften Stützungs- und Wartungskosten in der neuen Berechnungsperiode gepaart".
Schmidt: "diese außerordentlichen Aufwendungen wurden auch mit eventuellen Support- und Wartungskosten gekoppelt, die in der neuen Berechnungsfrist berücksichtigt werden sollen.
Gleiches gilt für die Stromkosten: In den bisherigen Berechnungen für 2011 / 2012 liegen sie weit unter ihrem aktuellen Niveau.
Steinhäuser wies darauf hin, dass auch mit einer geringen Abwassermenge an die drei Anlagen die Aufwendungen für den Betrieb und die Instandhaltung "erheblich belastet wurden".
Damit habe sich Schmidt erweitert, die MarktStadt sei von großen Wartungskosten für die AbwasserKläranlagen in den vergangenen 20 Jahren gerettet worden.
Aus Steinhäuser Sicht werden die genannten Anlagen langfristig in einer prekären Situation bleiben, zumal das von Friesenbachtaler Abwasserverband betreute Areal nicht um diese Anlagen erweitert werden kann, weil sie bei einem Defizit laufen.
Von Steinhäusers Perspektive bleiben die erwähnten Anlagen in einer prekären Situation langfristig, besonders da der Bereich, der durch Friesenbachtal-Abwasservereinigung abgedeckt wird, nicht erweitert werden kann, um diese Anlagen mit einzuschließen, weil sie an einem Defizit laufen.
Aus der Perspektive Steinhäuser Sicht werden die genannten Anlagen langfristig in einer prekären Lage bleiben, zumal das von Friesenbachtal erfasste Gebiet nicht auf diese Anlagen ausgedehnt werden kann, weil sie bei einem Defizit laufen.
Bulgarien gibt Inflation zum 1. Mal in 8 Monate bekannt
Bulgarien macht Inflation zum 1. Mal in 8 Monaten
Bulgarien Posts Inflation für 1. Zeit in 8 Monaten
Die Inflation in Bulgarien lag im Juli auf monatlicher Basis bei 1 Prozent, zeigen nationale Statistiken.
Die Inflation in Bulgarien wurde mit 1% auf Monatsbasis im Juli, die nationalen Statistiken zeigen.
Die Inflation in Bulgarien lag im Juli monatlich bei 1 Prozent, zeigt die nationale Statistik.
Die Inflation in Bulgarien war monatlich im Juli 1%, nationale Statistiken zeigen.
Dies ist der höchste Wert in Jahren (seit Juni 2012) und der erste über null seit Oktober letzten Jahres, als eine positive 0.2% veröffentlicht wurde.
Die durchschnittliche durchschnittliche Inflation, gemessen an CPI, lag in den letzten zwölf Monaten (August 2015 - Juli 2016) im Vergleich zu den vorherigen zwölf Monaten (August 2014 - Juli 2015) bei -0,8 Prozent.
Die jährliche durchschnittliche Inflation, gemessen von CPI, in den letzten 12 Monaten (August 2015 - Juli 2016) im Vergleich zu den vorherigen 12 Monaten (August 2014 - Juli 2015 - 0,8%).
Die jährliche durchschnittliche Inflation, gemessen am CPI, in den letzten 12 Monaten (August 2015-Juli 2016) im Vergleich zu den vorangegangenen 12 Monaten (August 2014-Juli 2015) betrug-0,8%.
Der Verbraucherpreisindex im Juli 2016 im Vergleich zum Juni 2016 lag bei 101,0 Prozent, d.h. die monatliche Inflationsrate lag bei 1,0 Prozent.
Der Verbraucherpreisindex im Juli 2016 betrug im Vergleich zum Juni 2016 101,0%, d.h. die monatliche Inflationsrate betrug 1,0%.
Der Verbraucherpreisindex, der im Juli 2016 mit Juni 2016 verglichen wurde, war 101,0%, d.h. war die Monatsinflation 1,0%.
Der Verbraucherpreisindex im Juli 2016 gegenüber Juni 2016 betrug 101,0%, d. H. Die monatliche Inflation betrug 1,0%.
Die Inflationsrate seit Jahresbeginn (Juli 2016 gegenüber Dezember 2015) liegt bei -0,2 Prozent und die jährliche Inflationsrate im Juli 2016 gegenüber Juli 2015 bei -0,2 Prozent.
Im Juli 2016, im Vergleich zum vorherigen Monat, wurde eine Zunahme im Preis der folgenden Gruppen von Konsumgütern beobachtet: Essen und alkoholfreie Getränke (1,7 %); Transport (1,8 %); Unterhaltung und Kultur (6,3 %); Restaurants und Hotels (1,2 %); verschiedene Waren und Dienstleistungen (0,3 %).
Im Juli 2016 wurde im Vergleich zum Vormonat eine Steigerung im Preis der folgenden Konsumgütergruppen beobachtet: Lebensmittel und alkoholfreie Getränke (1,7%); Transport (1,8%); Freizeit und Kultur (6,3%); Restaurants und Hotels (1,2%); verschiedene Waren und Dienstleistungen (0,3%).
Im Juli 2016 wurde im Vergleich zum Vormonat eine Erhöhung im Preis der folgenden Gruppen von Konsumgütern beobachtet: Lebensmittel und alkoholfreie Getränke (1,7%); Naherholung und Kultur (6,3%); Erholung und Kultur (6,3%); verschiedene Waren und Dienstleistungen (0,3%).
Im Juli 2016 wurde im Vergleich zum Vormonat eine Zunahme im Preis der folgenden Konsumgüter beobachtet: Nahrungsmittel und nichtalkoholische Getränke (1,7%), Transport (1,8%), Erholung und Kultur (6,3%), Restaurants und Hotels (1,2%), diverse Waren und Dienstleistungen (0,3%).
Die Preise sanken in Bekleidung und Schuhen (2,2%); Mobiliar, Hausrat und routinemäßige Instandhaltung (0,5%); Gesundheit (0,1%).
Die Preise blieben auf demselben Niveau wie im Vormonat bei alkoholischen Getränken und Tabak; Wohnraum, Wasser, Strom, Gas und andere Brennstoffe, Mitteilungen und Bildung.
Die Preise blieben auf dem gleichen Niveau wie im Vormonat bei alkoholischen Getränken und Tabakwaren, Wohnung, Wasser, Strom, gas und andere Brennstoffe; Kommunikation; Bildung.
Die Preise blieben bei alkoholischen Getränken und Tabak auf dem gleichen Niveau wie im Vormonat; Wohnraum, Wasser, Strom, Gas und andere Kraftstoffe; Kommunikation; und Bildung.
Die Preise blieben auf demselben Niveau wie im Vormonat bei alkoholischen Getränken und Tabak; Wohnraum, Wasser, Strom, Gas und andere Brennstoffe, Kommunikation und Bildung.
Snapchat sagt, dass dieser Filter durch anime begeistert wird, aber einige Beobachter sagen, dass es rassisch unempfindlich ist.
Snapchat sagt, dass dieser Filter von Anime inspiriert ist, aber einige Beobachter sagen, es sei rassistisch unempfindlich.
Snapchat sagt, dass dieser Filter von Anime inspiriert ist, aber einige Beobachter sagen, dass es rassistisch unsensibel ist.
Snapchat sagt, dieser Filter ist von Anime inspiriert, aber einige Beobachter sagen, dass sie rassisch insensibilit.
Mit seinem LinsenWerkzeug ermöglicht SnapChat etwa 150 Millionen tägliche Nutzer, Realität zu verändern und mit Identität auf der Absurdität zu spielen.
Mit seinem Linsenwerkzeug ermöglicht Snapchat etwa 150 Millionen tägliche Nutzer, die Realität zu verändern und mit Identität auf dem Weg zu spielen, die auf dem Weg liegt.
Mit seinem Objektiv-Tool erlaubt Snapchat etwa 150 Millionen täglichen Benutzern, die Realität zu verändern und mit Identität in einer Weise zu spielen, die an dem Absurden angrenzt.
Man kann sich in einen Anpfiff, einen Hund oder einen Charakter verwandeln, der ein Roy Lichtenstein-Gemälde trägt.
Die Objektive sind verblüffend, und es gibt mehr als 30 Millionen, die mehr als Millionen erwirtschaftet haben.
Die objektive sind stumpf, Spielzeugwerkzeuge, die mehr als 30 Millionen Menschen hervorbringen, werden einen Tag lang hervorgerufen.
Die Linsen sind stumpfe, Funktion-verwerfende Werkzeuge, die mehr als 30 Million erhöhte selfies ein Tag erzeugen.
Die Linsen sind stumpfe, Feature-Warping-Werkzeuge, die mehr als 30 Millionen erweiterte Selfies am Tag erzeugen.
Irgendwelche Fehltritte gehen schnell in die öffentliche Aufzeichnung ein.
Alle Fehltritte schnell geben Sie die öffentliche Rekord.
Etwaige Fehlschritte treten schnell in den öffentlichen Rekord ein.
Alle Fehltritte kommen schnell in den öffentlichen Rekord ein.
Jeder Fehler kommt schnell in den öffentlichen Rekord.
Alle Fehltritte treten schnell in die Öffentlichkeit ein.
Linsen von Snapchat haben Kritik in der Vergangenheit mit Beschuldigungen gezogen, dass die App fette Schrift oder ermutigende weiß gemachte Hauttöne als eine ideale Schönheit förderte.
Snapchat Objektive haben in der Vergangenheit Kritik geübt mit Vorwürfen, dass die App die Förderung von der oder die Hautfarben als Ideal der Schönheit fördert.
Als es also in dieser Woche ein Objektiv an einige Nutzer drückte, die ihnen schlanke Augen, verzerrte Zähne und puffige Wangen gaben, nannten einige Kritiker es eine rassistische Karikatur asiatischer Menschen - "Gelbgesicht."
Als sie also in dieser Woche ein Objektiv auf einige Nutzer drängte, die ihnen schräge Augen, verzerrte Zähne und puschige Wangen bescherten, nannten einige Kritiker es eine rassistische Karikatur asiatischer Menschen - "yellowface".
So, als es einige Nutzer in dieser Woche ein Objektiv drängten, die ihnen slantierte Augen gaben, verzerrten Zähne und puffy Wangen, manche Kritiker nennen es eine rassistische Karikatur der asiatischen Bevölkerung - "yellowface".
Und sie haben sich gefragt, ob diese wiederholten Meinungsverschiedenheiten auf ein größeres Problem angespitzt haben, dass das Unternehmen mit der Ungleichheit hat.
Und Sie fragte sich, ob diese wiederholt kontroversen wies auf ein größeres problem, dass das Unternehmen mit Vielfalt.
Und sie fragten sich, ob diese wiederholten Kontroversen auf ein größeres Problem hinwiesen, das das Unternehmen mit Vielfalt habe.
Die Nachrichten und die Empörung gingen am Mittwoch breit, mit Berichten von The Verge und Motherboard, einen Tag nachdem Snapchat sagte, es habe das Merkmal abgebaut.
Die Nachrichten und die Empörung gingen am Mittwoch, mit Berichten von The Verge und Motherboard, ein Tag nach Snapchat sagte, dass es das Feature abgebaut hatte.
Das Unternehmen bot eine Erklärung: das Objektiv war als Hommage an Anime-Charaktere, nicht als eine Karikatur der asiatischen Menschen gemeint.
Das Unternehmen bot eine Erklärung: Das Objektiv war als Hommage an Anime-Zeichen gedacht, nicht als Karikatur asiatischer Menschen.
Doch für Beobachter, die Rassismus erlebt haben, erinnerte die Linse sie an wehmütige Stereotype in Aktion.
Aber für Beobachter, die Rassismus erlebt haben, erinnerte die Linse an wütende Stereotype in Aktion.
Aber für Beobachter, die erfahrenen Rassismus, die Objektiv erinnerte Sie daran, verletzend Stereotypen in Aktion.
Andere lehnten den ananimierten Vergleich klar ab.
Andere richteten den Anime-Vergleich ab.
In einer E-Mail sagte Grace Sparapani, eine koreanische amerikanische Kunststudentin, deren Tweet über die Fotos weithin geteilt wurde, dass die Linse "weh und unangenehm zu sagen" sei.
Sie addierte, dass „nebeneinander zu argumentieren ist hart, mit dem Vergleich der sehr groben asiatischen Karikatur und der Effekte des Filters.
Es zeigt, dass der Filter nicht nur Gelbgesicht, sondern Gelbgesicht zu seinem abfälligen Extrem ist.
Es zeigt, dass der Filter nicht nur Gelbface ist, sondern gelbes Gesicht zu seinem abfälligen Extremfall.
Snapchat ist nicht die einzige Firma, die diese kulturellen Triprähte durchkreuzt.
Snapchat ist nicht das einzige Unternehmen, das diese kulturellen Tripwirte durchquert.
Die amerikanische Kultur scheint in einem endlosen Kampf um Vielfalt und Inklusion, von Unternehmensvorständen bis hin zu Hollywood und den Geräten, die wir alle in unseren Händen tragen, beteiligt zu sein.
Die amerikanische Kultur scheint sich in einem endlosen Kampf um Vielfalt und Integration, von den Vorstandsetagen, Hollywood und die Geräte, die wir alle in unseren Händen.
Die amerikanische Kultur scheint an einem endlosen Kampf über Vielfalt und Inklusion beteiligt zu sein, von den Chefetagen nach Hollywood und den Geräten, die wir alle in unseren Händen tragen.
Und Snapchats riesiges Publikum jüngerer Menschen - die rasant vielfältiger sind als ihre älteren Kollegen - könnte bedeuten, dass sie noch mehr mit Sensibilität rechnen.
Wenn eine von Snapchats Objektiven ein Bild schafft, das einem Nutzer beleidigt, sagte 25 -jährige Katie Zhu am Donnerstag in einem Interview, "es ist viel schwieriger für diese Arten von Dingen, unbemerkt zu gehen wie sie es zuvor getan haben."
Wenn einer von Snapchat-Objektiven ein Bild erzeugt, das einem Benutzer beleidigt wird, sagte der 25-jährige Katie Zhu am Donnerstag in einem Interview, "es ist sehr viel schwieriger für diese Art von Dinge, so unbemerkt wie früher zu gehen".
Wenn einer der Linsen von Snapchats ein Bild erzeugt, das einem Nutzer beleidigend ist, sagte der 25-jährige Katie Zhu in einem Interview am Donnerstag. "Es ist viel härter für diese Art von Dingen, wie sie es vorher getan haben".
In einem Essay für Medium und in einem Telefongespräch sagte sie, sie habe geglaubt, dass die rassenbedingten Kontroversen mangelnde Vielfalt bei der Einstellung von Praktiken bei Snapchat widerspiegelten.
In einem Essay für Medium und in einem Telefoninterview sagte sie, sie glaube, dass die wahlbedingten Kontroversen einen Mangel an Vielfalt in der Einstellungspraxis bei Snapchat widerspiegeln.
In einem Aufsatz für Medium und in einem Telefoninterview sagte sie, dass sie glaubte, dass die Wettstreitigkeiten einen Mangel an Vielfalt bei der Einstellung von Praktiken bei Snapchat widerspiegelten.
In einem Aufsatz für Medium und in einem Telefoninterview sagte sie, dass die Wettstreitigkeiten einen Mangel an Vielfalt bei der Einstellung von Praktiken bei Snapchat widerspiegelten.
In einem Versuch für Medium und in einem Telefoninterview, sagte sie, dass sie glaubte, dass die Rennen-bedingten Kontroversen einen Mangel an Verschiedenartigkeit in Einstellungspraxis bei Snapchat reflektierten.
In einem Essay für Medium und in einem Telefoninterview sagte sie, sie glaube, dass die umtriebigen Kontroversen eine fehlende Vielfalt bei der Einstellung von Praxen bei Snapchat widerspiegelten.
In einem Aufsatz für Medium und in einem Telefoninterview sagte sie, sie glaubte, dass die Kontroversen eine mangelnde Vielfalt bei der Einstellung von Snapchat widerspiegeln.
Frau Zhu kritisierte die überwiegend weiße, männliche Führung und beendete ihren Essay mit einem Hashtag: # DeleteSnapchat.
Frau Zhu kritisierte die überwiegend weiße, all-männliche Führung und beendete ihren Essay mit einem Hashtag: # Deletesnapchat.
Frau Zhu kritisierte die hauptsächlich weiße, männliche Führung und beendete ihren Aufsatz mit einem Hashtag: # DeleteSnapchat.
"Es ist entweder, dass Sie keine vielfältige Repräsentation von Menschen von Farbe auf Ihrem Personal, um den Punkt, wo Sie in der Lage, Entscheidungen wie diese zu treffen," Frau Zhu, die Chinesisch-Amerikaner, sagte: "oder Sie haben einige Leute der Farbe, die dort arbeiten, aber Sie sind nicht auf Positionen, wo Sie sich sicher oder komfortabel zu sprechen."
"Es ist entweder so, dass sie keine vielfältige Darstellung von Menschen der Farbe auf ihrem Personal hatten, auf den Punkt, wo sie Entscheidungen wie diesen treffen können", sagte Ms. Zhu, der chinesisch-amerikanisch ist, "oder sie haben einige Menschen von Farbe, die dort arbeiten, aber sie sind nicht auf Positionen, wo sie sich sicher oder bequem zum Reden fühlen".
"Es ist entweder, dass sie keine unterschiedliche Repräsentation von Menschen der Farbe auf ihrem Personal, wo sie in der Lage sind, Entscheidungen zu treffen, wo sie in der Lage sind, Entscheidungen zu treffen, wie" Frau Zhu, die Chinesisch-Amerikaner, sagte, "oder sie haben einige Leute, die dort arbeiten, aber sie sind nicht auf Positionen, wo sie sich sicher und komfortabel fühlen, um sich zu sprechen.
"Es ist entweder, dass sie keine unterschiedliche Vertretung von Menschen der Farbe auf ihre Mitarbeiter zu dem Punkt, wo sie in der Lage sind, Entscheidungen wie diese zu treffen," Frau Zhu, die chinesisch-amerikanisch ist, sagte, "oder sie haben einige Leute von Farbe, die dort arbeiten, aber sie sind nicht auf Positionen, wo sie sich sicher fühlen oder sich wohl fühlen."
Andere Beobachter teilen ihre Ansicht, eine Beschwerde, die Snapchat weitgehend unbeantwortet gelassen hat.
Andere Beobachter teilen ihre Ansicht, eine Beanstandung, dass Snapchat in großem Maße unbeantwortet verlassen hat.
Andere Beobachter teilen ihre Ansicht, eine Beschwerde, die Snapchat weitgehend unbeantwortet hat.
Das Unternehmen veröffentlicht keine Zahlen über die Vielfalt seiner Mitarbeiter, notiert seinen Status als Privatunternehmen.
Das Unternehmen veröffentlicht keine Zahlen über die Vielfalt auf seine Mitarbeiter und bemerkt seinen Status als Privatunternehmen.
Am Donnerstag ging Snapchat zurück, um die rassischen Hintergründe seiner Mitarbeiter zu besprechen, doch nach Angaben eines Sprechers hat das Unternehmen kürzlich einen Rekrutierer ausgehebelt, um sich auf unterrepräsentierte Populationen und auf die Inklusionsbemühungen intern zu konzentrieren.
Am Donnerstag, Snapchat lehnte die Rasse Hintergründe seiner Mitarbeiter zu diskutieren, sondern nach einem Sprecher, hat das Unternehmen vor kurzem einen Recruiter beauftragt, sich auf underrepräsentierten Bevölkerungsgruppen und auf die Einbeziehung Anstrengungen intern.
Frau Zhu sagte, sie würde ihr Snapchat Account geschlossen halten, fügte hinzu: "Ich frage mich, ob sie tatsächlich mehr Benutzer brauchen, wie wir sagen können, dass dies nicht O.K. ist".
Militärbeamte verunsichern IS-Intelligenz, Kongress-Panel Says
Military Officials Distorted ISIS Intelligence, Congressional Panel Says
Armeeoffiziere verzerrte ISIS Intelligence, Kongreßplatte sagt
Militärbeamte enthüllten IS-Geheimdienst, Congressional Panel Says
Militärangelegenheiten Distoutterted ISIS Intelligence, Congressional Panel Says
Beamte des US-Zentralkommandos änderten Geheimdienstberichte, um ein optimistischeres Bild des Krieges gegen die Terrormiliz Islamischer Staat im Irak und in Syrien darzustellen als die Ereignisse vor Ort, sagte ein Kongressgremium in einem am Donnerstag veröffentlichten Bericht.
Beamte des Zentralkommandos der Vereinigten Staaten veränderten Geheimdienste, um ein optimistischeres Bild des Krieges gegen den Islamischen Staat im Irak und in Syrien darzustellen, als die Ereignisse vor Ort, sagte ein Kongressgremium in einem am Donnerstag veröffentlichten Bericht.
Beamte des US-Zentralkommandos änderten Geheimdienstberichte, um ein optimistischeres Bild des Krieges gegen die Terrormiliz Islamischer Staat im Irak und Syrien darzustellen als die Ereignisse vor Ort gerechtfertigt, sagte ein Kongresskollege in einem am Donnerstag veröffentlichten Bericht.
Beamte aus dem United States Central Command veränderten Intelligenz Berichte, um ein optimistischeres Bild des Krieges gegen den islamischen Staat im Irak und in Syrien darzustellen, als die Ereignisse auf dem Boden gerechtfertigt waren, sagte ein Kongress-Panel in einem Bericht, der am Donnerstag veröffentlicht wurde.
Der Zwischenbericht, von einer Task Force, die von den republikanischen Vorsitzenden der Haus-Streitkräfte Ausschuss, Komitee für Nachrichtendienste und der Verteidigungs-Mittel-Unterausschuss, gefunden „weit verbreiteter Unzufriedenheit“ unter zentralen Befehlsintelligenzanalytikern gebildet wurde, die sagten, Vorgesetzte behandelten ihre Einschätzungen von amerikanischen Bemühungen, den islamischen Staat zu besiegen.
Der Zwischenbericht von einer von den republikanischen Vorsitzenden des House Armed Services Committee, Intelligence Committee and Defense Appropriations etablierten Task Force, die von den Vorsitzenden des Intelligenz-Ausschusses und der Verteidigungsanwendungen eingerichtet wurde, fand "weit verbreitete Unzufriedenheit" unter Central Command Intelligence Analysten, die ihre Bewertungen der amerikanischen Bemühungen, den Islamischen Staat zu besiegen.
Zentrales Command, bekannt als Centcom, ist die militärische Zentrale in Tampa, Fla.
Central Command, bekannt als Centcom, ist der militärische Sitz in Tampa, Fla., die Amerikanische Militäroperationen im Nahen Osten und Zentralasien überwachen.
„Die Intelligenzprodukte, die von älteren Centcom-Führern lieferten genehmigt wurden gewöhnlich, eine positivere Beschreibung von US-Terroristenbekämpfungsbemühungen, als durch Tatsachen aus den Grund gerechtfertigt wurde und durchweg positiver als die Analyse war, die durch andere Elemente der Nachrichtendienstgemeinschaft produziert wurde,“ eine Pressenotiz über den Bericht sagte.
"Intelligence-Produkte, die von leitenden CENTCOM-Staats-und Regierungschefs in der Regel eine positive Darstellung der US-Antiterrorismus-Anstrengungen als gerechtfertigt wurde durch Fakten auf dem Boden und waren durchweg positiver als die Analyse von anderen Elementen der Intelligenz Gemeinschaft produziert," eine Pressemitteilung über den Bericht.
"Intelligenz-Produkte, die von hochrangigen Centcom-Führern genehmigt wurden, lieferten typischerweise eine positivere Darstellung von US-Antiterrorismus-Bemühungen, als es durch Tatsachen vor Ort gerechtfertigt war und konsequent positiver war als die Analyse, die von anderen Elementen der Intelligenzgemeinschaft erzeugt wurde", sagte eine Pressemitteilung über den Bericht.
"Nachrichtendienstliche Produkte, die von führenden Centcom-Führern genehmigt wurden, lieferten typischerweise eine positivere Darstellung der amerikanischen Antiterrorismus-Bemühungen, als sie durch Tatsachen vor Ort gerechtfertigt waren und beständig positiver waren als die Analyse anderer Elemente der Nachrichtengemeinschaft", sagte eine Pressemitteilung über den Bericht.
"Was bei Centcom passiert ist, ist inakzeptabel - unsere Kriegskämpfer leiden, wenn die schlechte Analyse den führenden Politikern vorgestellt wird", sagte Vertreter Ken Calvert, Republikaner von Kalifornien.
Die Führungsmisserfolge an Centcom reichen bis die sehr oberste von der Organisation.
Die Führungsausfälle bei Centcom erreichen zur Spitze der Organisation.
Die Führungsfehler bei Centcom erreichen die Spitze der Organisation.
Der 10-seitige Bericht enthält anhaltende Probleme in den Jahren 2014 und 2015 in der Beschreibung und Analyse der amerikanischen Bemühungen um die Ausbildung irakischer Streitkräfte.
In dem 10-seitigen Bericht wurden in den Jahren 2014 und 2015 detaillierte anhaltende Probleme in der Beschreibung und Analyse der amerikanischen Bemühungen zur Ausbildung irakischer Streitkräfte aufgezeigt.
Der 10-seitige Bericht detaillierte anhaltende Probleme im Jahr 2014 und 2015 in Central Command die Beschreibung und Analyse der amerikanischen Bemühungen zur Ausbildung der Irakischen Streitkräfte.
Der 10-seitige Bericht detaillierte anhaltende Probleme in 2014 und 2015 in Central Command Beschreibung und Analyse der amerikanischen Bemühungen um die irakischen Streitkräfte zu trainieren.
Der 10-seitige Bericht enthält detaillierte anhaltende Probleme in den Jahren 2014 und 2015 in der Beschreibung und Analyse der amerikanischen Bemühungen um die Ausbildung irakischer Kräfte.
Die 10 Seiten berichteten detaillierte Probleme in den Jahren 2014 und 2015 in der Beschreibung und Analyse der amerikanischen Bemühungen um die Ausbildung irakischer Kräfte.
Der 10-seitige Bericht enthält detaillierte anhaltende Probleme in den Jahren 2014 und 2015 in der Beschreibung und Analyse der amerikanischen Bemühungen um die Ausbildung irakischer Streitkräfte.
Obwohl sie keinen endgültigen Beweis dafür bietet, dass hochrangige Obama-Verwaltungsbeamte die Berichte angeordnet haben, beschreibt sie Analysten als Gefühl, als seien sie unter Druck von Centcom-Führern, einen optimistischeren Blick auf die Bedrohung durch den Islamischen Staat, auch als IS oder ISIL, zu präsentieren.
Obwohl es keine endgültigen Beweise anbietet, dass ältere Obama-Regierungsbeamte den Berichten bestellt haben, doctored zu sein, beschreibt es Analytiker als Gefühl, als ob sie unter dem Druck von Führern von Centcom waren, um eine optimistischere Ansicht von der Bedrohung zu präsentieren, die vom Islamischen Staat, auch bekannt als ISIS oder ISIL dargestellt ist.
Obgleich es keinen endgültigen Beweis anbietet, dass ältere Obama-Regierungsbeamten die Berichte bestellten behandelt zu werden, beschreibt er Analytiker als Gefühl, als wenn sie unter Druck Centcom-Führer waren, zum einer optimistischeren Ansicht der Drohung darzustellen, die durch den islamischen Staat, den alias ISIS oder das ISIL aufgeworfen wurde.
Obwohl es keine definitiven Beweise dafür gibt, dass führende Obama-Verwaltungsbeamte die Berichte verordnen, beschreibt sie Analysten als Gefühl, dass sie von den Führern der Centcom unter Druck gesetzt wurden, um die Bedrohung durch den Islamischen Staat, auch ISIS oder ISIL, optimistischer darzustellen.
Obwohl es keine endgültigen Beweise dafür bietet, dass Senior Obama-Administrationsbeamte die Berichte angeordnet wurden, beschreibt Analysten als Gefühl, dass sie unter Druck von Centcom Führern wurden, um einen optimistischeren Blick auf die Bedrohung durch den Islamischen Staat zu präsentieren, auch bekannt als ISIS oder ISIL.
"Während des ersten Halbjahres 2015 waren viele Central Command Pressestimmen, Aussagen und Kongress-Zeugnisse deutlich positiver als die tatsächlichen Ereignisse", sagte der Bericht.
„Im Laufe der ersten Hälfte von 2015 waren viele Hauptbefehlpresseinformation, Erklärungen und Kongresszeugnisse bedeutsam positiver als wirkliche Ereignisse“, hat der Bericht gesagt.
"In der ersten Jahreshälfte 2015 waren viele Mittel- Command-Pressemitteilungen, Statements und Kongressberichte wesentlich positiver als tatsächliche Ereignisse", sagte der Bericht.
So erklärte eine Centcom-Beamtin öffentlich, dass ein wichtiger militärischer Angriff zur Rücknahme von Mossul bereits im April oder Mai 2015 beginnen könnte.
Zum Beispiel erklärte ein Centcom-Beamter öffentlich, dass ein bedeutender militärischer Angriff, zum von Mosul zurückzunehmen bereits April oder Mai 2015 anfangen könnte.
So hat beispielsweise ein Centcom-Beamter öffentlich erklärt, dass ein großer militärischer Angriff auf die Rücknahme von Mosul bereits im April oder Mai 2015 beginnen könnte.
Mosul, Irak zweitgrößte Stadt, bleibt unter der Kontrolle des Islamischen Staates.
"Nach monatelangen Untersuchungen ist das sehr viel klar", sagte Mike Pompeo, Republikaner von Kansas, in einer Erklärung.
Von Mitte 2014 bis Mitte 2015 manipulierten die hochrangigen Geheimdienstführer des United States Central Command die Intelligenz des Kommandos, um die Bedrohung von ISIS im Irak herunterzuspielen.
Von Mitte 2014 bis Mitte 2015 manipulierten die hochrangigsten Geheimdienstchefs der Vereinigten Staaten die Geheimdienste des Kommandos, um die Bedrohung durch den IS im Irak herunterzuspielen.
Dem Bericht veröffentlicht am Donnerstag soll durch umfassendere Ergebnisse gefolgt werden, als die Untersuchung weitergeht.
Der am Donnerstag veröffentlichte Bericht soll durch umfangreichere Erkenntnisse ergänzt werden, da die Untersuchung fortgesetzt wird.
Der am Donnerstag veröffentlichte Bericht soll durch umfangreichere Erkenntnisse weiterverfolgt werden, da die Untersuchung fortgesetzt wird.
Demokratische Mitglieder des Geheimdienstausschusses haben am Donnerstag eigene Erkenntnisse veröffentlicht, die mit einigen Schlussfolgerungen der republikanischen Task Force einverstanden waren.
Demokratische Mitglieder des Geheimausschusses des Europäischen Parlaments haben am Donnerstag ihre eigenen Ergebnisse veröffentlicht, die mit einigen Schlussfolgerungen der republikanischen Arbeitsgruppe einverstanden waren.
Demokratische Mitglieder des House Intelligence Committee veröffentlichten ihre eigenen Erkenntnisse am Donnerstag, die mit einigen Schlussfolgerungen der republikanischen Task Force vereinbart wurden.
"Centcom hat zwischen 2014 und 2015 einen übermäßig beleidigenden Prozess für die Erstellung von Geheimdienstbewertungen für ISIL und irakische Sicherheitskräfte geschaffen", sagte der Fraktionsvorsitzende Adam B. Schiff in einer Erklärung.
"Zwischen 2014 und 2015 hat Centcom einen übermäßig einseitigen Prozess zur Herstellung von Geheimdiensteinschätzungen über ISIL und irakische Sicherheitskräfte erstellt", sagte Vertreter Adam B. Schiff, der Spitzendemokrat des Ausschusses, in einer Erklärung.
"Zwischen 2014 und 2015 hat Centcom einen übermäßig einseitigen Prozess zur Herstellung von Geheimdiensteinschätzungen über ISIL und irakische Sicherheitskräfte erstellt", sagte der Spitzendemokrat des Ausschusses, Adam B. Schiff, in einer Erklärung.
"zwischen 2014 und 2015 schuf CENTCOM einen übermäßig inselling-Prozess für die Erstellung von Erkenntnissen über Isil und irakische Sicherheitskräfte", der Vertreter Adam b. Schiff, der oberste Demokrat des Komitees, sagte in einer Erklärung.
"Zwischen 2014 und 2015 hat Centcom einen übermäßig aufständischen Prozess zur Herstellung von Geheimdienstbewertungen über ISIL und irakische Sicherheitskräfte geschaffen", sagte Vertreter Adam B. Schiff, der Spitzendemokrat des Komitees, in einer Erklärung.
"Zwischen 2014 und 2015 hat Centcom einen übermäßig insularen Prozess für die Erstellung von Geheimdienstbewertungen zu ISIL und irakischen Sicherheitskräften geschaffen", sagte der Repräsentant Adam B. Schiff, der oberste Demokrat des Ausschusses, in einer Erklärung.
Dieser Prozess, Herr Schiff sagte, „festklemmte die Freigabe von Intelligenzprodukten,“ verletzte Moral unter Analytikern und „unzulänglich untergebrachte anders denkende Ansichten.“
Dieser Prozess, Herr Schiff, sagte, "die Freisetzung von Geheimprodukten ins Stocken," verletzt die Moral unter Analysten und "unzureichend entgegengesetzte Meinungen".
Dieser Prozess, Herr Schiff, sagte, "stockte die Veröffentlichung von Intelligenzprodukten", verletzte die Moral unter Analysten und "ungenügend unterhaltene Ansichten".
Aber Herr Schiff und die Demokraten sagten, sie hätten keine Beweise dafür gefunden, dass das Weiße Haus versucht habe, Centcom-Analysten zu drucken, um ihre Schlussfolgerungen zu einer "voreingestellten oder politischen Erzählung" zu passen.
Doch Herr Schiff und die Demokraten erklärten, sie hätten keine Beweise dafür gefunden, dass das Weiße Haus versucht habe, Centcom-Analysten unter Druck zu setzen, um ihre Schlussfolgerungen zu einer "Vorgabe oder politischen Erzählung" zu machen.
Doch Herr Schiff und die Demokraten sagten, sie hätten keine Beweise dafür gefunden, dass das Weiße Haus versucht habe, Centcom-Analysten zu drängen, ihre Schlussfolgerungen auf eine "vorgabe oder politische Erzählung" zu passen.
Aber Herr Schiff und die Demokraten gaben an, dass sie keine Beweise dafür fanden, dass das Weiße Haus versucht, Centcom Analysten unter Druck zu setzen, um ihre Schlussfolgerungen zu einer "vorgesetzten oder politischen Erzählung" zu passen.
Aber Herr Schiff und die Demokraten sagten, dass sie keine Beweise feststellten, dass das Weiße Haus versuchte, Druck Centcom Analysten, um ihre Schlussfolgerungen zu einer "voreingestellten oder politischen Erzählung" entsprechen.
Die vorläufigen Ergebnisse der Kongressuntersuchung wurden Dienstag von The Daily Beast gemeldet.
Die vorläufigen Ergebnisse der Kongressuntersuchungen wurden am Dienstag von The Daily Beast berichtet.
Die vorläufigen Ergebnisse der Kongressuntersuchung berichteten Dienstag von The Daily Beast.
Die vorläufigen Ergebnisse der Kongressuntersuchung wurden am Dienstag von The Daily Beast gemeldet.
Im vergangenen August meldete die "New York Times" die Existenz der Generaluntersuchung des Pentagon-Inspektors, die nach Beschwerden von Centcom-Analysten eröffnet wurde.
Im vergangenen August hatte die New York Times über die Existenz des Pentagon-Inspektionsberichts berichtet, eröffnet nach Beschwerden von Centcom Analysten.
Berichtete New York Times über das Bestehen der Pentagon-Oberinspektoruntersuchung, vergangenen August geöffnet nach Beanstandungen durch Centcom-Analytiker.
Im vergangenen August berichtete die New York Times über die Existenz der Pentagon-Inspektor allgemeine Untersuchung, die nach Beschwerden von CENTCOM Analysten eröffnet wurde.
Im letzten August hat die New York Times die Existenz der allgemeinen Untersuchungen des Pentagon-Inspektors berichtet, die nach Beschwerden von Centoco-Analysten eröffnet wurde.
Lt. Cmdr. Patrick Evans, ein Pentagon-Sprecher, sagte in einer Erklärung, dass das Verteidigungsministerium den Bericht des Kongresses nicht kommentieren werde, während die Untersuchung des Generalinspektors fortgesetzt werde.
Lt. Patrick Evans, ein Pentagon Sprecher, sagte in einer Aussage, dass die Verteidigungsabteilung nicht Kommentar zum Kongressbericht kommentieren würde, während die Untersuchungen des Inspektors fortgesetzt werden.
Er sagte aber, dass "Experten manchmal uneins sind über die Interpretation komplexer Daten, und die Geheimdienstgemeinschaft und das Verteidigungsministerium begrüßen einen gesunden Dialog über diese wichtigen nationalen Sicherheitsthemen".
Aber er sagte, dass "Experten manchmal nicht über die Interpretation komplexer Daten, und die Intelligenz Gemeinschaft und Verteidigungsministerium begrüßen gesunden Dialog über diese lebenswichtigen nationalen Sicherheitsfragen."
Aber er sagte, dass "Experten manchmal über die Auslegung komplexer Daten einverstanden sind, und das Geheimdienst- und Verteidigungsministerium begrüßen einen gesunden Dialog über diese wichtigen nationalen Sicherheitsthemen."
Aber er sagte, dass "Experten manchmal nicht über die Interpretation von komplexen Daten, und die Intelligenz-Community und Department of Defense begrüßen gesunden Dialog über diese wichtigen nationalen Sicherheitsthemen."
Die Untersuchung hat Rückschläge außer der Frage dessen, ob die von den Amerikanern geführte Bombardierungskampagne im Irak und Syrien (eine Behauptung erfolgreich ist, die jetzt durch eine steigende Zahl von Verteidigungsbeamten gemacht ist).
Die Untersuchung hat auch Auswirkungen jenseits der Frage, ob die Amerikanisch-geführte Bombardierung Kampagne im Irak und in Syrien erfolgreich ist (eine Behauptung, nun von einer wachsenden Anzahl von Defense-Beamten).
Die Untersuchung hat Auswirkungen auf die Frage, ob die amerikanische Bombardierungskampagne im Irak und in Syrien erfolgreich ist (eine Behauptung, die jetzt von einer wachsenden Zahl von Verteidigungsbeamten hergestellt wurde).
Doch die Vorwürfe des letzten Jahres stellten die Frage, wie viel Präsident Obama sich auf das Zentralkommando verlassen könnte für ehrliche Bewertungen militärischer Operationen im Irak, in Afghanistan, Libyen und anderen Krisenherden.
Doch die Behauptungen des letzten Jahres stellten in Frage, wie viel Präsident Obama auf den Zentralbefehl für ehrliche Einschätzungen der Militäreinsätze im Irak, in Afghanistan, Libyen und anderen Krisenherden setzen könnte.
Die Kritiken über die Nachrichtenspiegel des Islamischen Staates vor mehr als einem Jahrzehnt, als ein Centcom-Geheimdienstanalyst, Gregory Hooker, ein Forschungspapier schrieb, in dem es heißt, die Regierung von Präsident George W. Bush habe sich für eine kleine Truppe im Irak ausgesprochen und wenig Zeit damit verbracht, darüber nachzudenken, was der Invasion von 2003 folgen würde.
Die Kritiken an den islamischen Staatsgeheimnis-Spiegel-Spiegel vor mehr als einem Jahrzehnt, als ein Centcom-Geheimdienstanalytiker Gregory Hooker schrieb, schrieb ein Forschungsdokument, in dem gesagt wurde, dass die Regierung von Präsident George W. Bush, über viele Analysten "Einwände, für eine kleine Truppe im Irak plädierte und wenig Zeit für die Umsetzung der Invasion von 2003 verbrachte.
Die Kritik an den Geheimniskrämereien des Islamischen Staates vor mehr als einem Jahrzehnt, als ein Analytiker von Centcom, Gregory Hooker, ein Forschungspapier schrieb, dass die Administration von Präsident George W. Bush über viele Analysten " Einwände gegen eine kleine Truppe im Irak hatte und wenig Zeit damit verbracht hat, über das zu denken, was der Invasion von 2003 folgen würde.
Herr Hooker hat auch eine Schlüsselrolle beim Aufstand über die Intelligenz des Islamischen Staates gespielt.
Herr Hooker spielte auch eine Schlüsselrolle beim Aufstand über die islamische staatliche Intelligenz.
Auch Herr Hooker spielte eine Schlüsselrolle bei dem Aufstand über die Terrormiliz Islamischer Staat.
Aber der Befund war noch nicht verbreitet außerhalb Central Command, Die Times berichtete im September.
Aber das Finden war nicht verteilter äußerer zentraler Befehl, die Times, die im September berichtet wurde.
Doch die Erkenntnis wurde nicht außerhalb des Central Command verteilt, The Times berichtete im September.
Doch die Erkenntnis wurde nicht außerhalb des Zentralkommandos verteilt, berichtete The Times im September.
Aber die Erkenntnis wurde nicht außerhalb des Zentralbefehls verteilt, The Times berichtete im September.
Centcoms Kommandeur, Gen. Lloyd J. Austin III., kam letztes Jahr nach der Zeugenaussage des Senats von vielen Gesetzgeber als eine allzu positive Beurteilung des Krieges unter Kritik.
CENTCOM's Commander dann, General Lloyd j. Austin III, kam unter Kritik im letzten Jahr nach dem Senat Zeugnis von vielen Gesetzgeber als eine übermäßig positive Beurteilung des Krieges angesehen.
Centcom-Kommandeur damals, Gen. Lloyd J. Austin III, geriet im vergangenen Jahr nach Senatsaussagen unter Kritik, die von vielen Kanzlern als eine allzu positive Einschätzung des Krieges angesehen wurden.
Der Kommandeur, Gen. Lloyd J. Austin III, kam im vergangenen Jahr nach dem, der von vielen Gesetzgebern als eine übermäßig positive Bewertung des Krieges angesehen wurde.
General Austin trat im April in den Ruhestand und wurde im Central Command von Gen. Joseph L. Votel ersetzt.
Allgemeine Austin zog sich im April und wurde ersetzt, die auf zentralen Befehl von Gen. Joseph L. Votel.
General Austin zog sich im April zurück und wurde im Zentralkommando von Gen. Joseph L. Votel ersetzt.
Einen Tag nachdem Katie Bam bei einem 6-1-Sieg über Japan drei Tore erzielte, erzielte Katie Bam am Donnerstag die ersten beiden Tore für das Basketballteam der Vereinigten Staaten, als die Amerikaner Indien besiegten, 3-0.
Ein Tag nach dem Scoring drei Tore in einem 6-1 Sieg über Japan, Katie BAM erzielte die ersten beiden Tore für die Vereinigten Staaten Women's Field Hockey Team am Donnerstag, wie die Amerikaner besiegt Indien, 3-0.
Eines Tages, nachdem er drei Ziele in einem 6 bis 1 Sieg über Japan verfolgt hatte, erzielte Katie Bam die ersten beiden Ziele für das Feldhockeyteam der Vereinigten Staaten am Donnerstag, als die Amerikaner Indien, 3 bis 0, besiegten.
Fünf Tore in zwei Spielen sollten ein denkwürdiges Feat sein, aber Bam, 27, sagte, sie sei sich nicht sicher, ob sie je das Gleiche getan hätte.
Fünf Tore in zwei spielen sollte eine denkwürdige Kunststück, aber Bam, 27, sagte, Sie sei nicht sicher, ob Sie jemals das gleiche getan.
Fünf Tore in zwei Spielen sollten eine denkwürdige Leistung sein, aber Bam, 27, sagte, sie sei sich nicht sicher, ob sie jemals dasselbe getan hätte.
Fünf Tore in zwei Spielen sollten eine denkwürdige Leistung sein, aber Bam, 27, sagte, sie sei nicht sicher, ob sie jemals das Gleiche getan hätte.
Fünf Ziele in zwei Spielen sollten eine unvergessliche Leistung sein, aber Bam, 27, sagte sie nicht sicher, ob sie jemals das gleiche getan hat.
"Ich habe keine Ahnung", sagte sie.
Ich bin nicht wirklich einer von denen, die ihre Ziele verfolgen.
Ich bin nicht wirklich einer der Leute, die ihre Ziele verfolgen.
Ich bin nicht wirklich einer jener Leute, der ihre Ziele im Auge behält.
Ich bin nicht wirklich einer derjenigen Menschen, die ihre Ziele immer wieder verfolgen.
Ich bin nicht wirklich einer jener Leute, die ihre Ziele verfolgen.
Hier weiß sie: die Amerikaner sind 4 - 0 im Olympia-Turnier und sind für den ersten Platz in ihrer Gruppe mit Großbritannien gebunden, die nach der Niederlage Japans, 2 - 0, am Donnerstag ungeschlagen blieb.
Hier ist, was sie weiß: Die Amerikaner sind 4-0 im Olympia-Turnier und sind für den ersten Platz in ihrer Gruppe mit Großbritannien gebunden, die nach dem Sieg über Japan, 2-0, am Donnerstag ungeschlagen blieb.
Beide Mannschaften haben sich für das Viertelfinale qualifiziert, und das Spiel wird entscheiden, wer zuerst in ihrer Sechs-Mann-Klausur finalisiert und wer Zweite beendet.
Beide Teams haben sich für das Viertelfinale qualifiziert, und das Spiel entscheidet, wer zuerst in ihrer sechsköpfigen Halterung endet und die zweite beendet.
Beide Teams haben sich für das Viertelfinale qualifiziert, und das Spiel wird entscheiden, wer zuerst in ihrem Sechs-Team-Klammer endet und die zweite beendet.
Der Erstplatzfertigsteller wird die mächtigen Holländer, die Führer der anderen Klammer für den ein bisschen längeren vermeiden, wenn die Viertelfinale beginnen werden.
Der erste-platzierte Finisher wird den mächtigen Niederländer, den Verantwortlichen der anderen Klammer, für ein bisschen länger, wenn das Viertelfinale beginnt.
Der Erstplatz- EBB vermeidet die starken Holländer, die Führer der anderen Klammer, für ein wenig länger, wenn die Viertelfinale anfangen.
Der Erstplatzierte Finisher verhindert, dass die mächtigen Holländer, die Führer der anderen Klammer, für ein bisschen länger, wenn das Viertelfinale beginnt.
Der erste Ort wird die leistungsstarke Niederländische, die Anführer der anderen Klammer vermeiden, für ein bisschen länger, wenn das Viertelfinale beginnt.
Die BAM war auf diesem Team.
Sie ist in Blue Bell, Pennsylvanien aufgewachsen, zuerst hat einen Hockeystock aufgenommen, als sie 3 Jahre alt war (ihr Zwilling, haben ältere Schwestern den Sport an Drexel gespielt), und hat sich der Nationalmannschaft angeschlossen, als sie 16 Jahre alt war, sein jüngster Spieler jemals werdend.
Sie wuchs in Blue Bell, Pa. Zuerst holte sie einen Feldhockey-Stick, als sie 3 war (ihre beiden älteren Schwestern spielten den Sport bei Drexel) und traten der Nationalmannschaft bei, als sie 16 war und ihr jüngster Spieler überhaupt wurde.
Sie wuchs in Blue Bell auf, Pa., Nahm zuerst einen Feldhockey-Stick, als sie 3 war (ihre Zwillings-älteren Schwestern spielten den Sport bei Drexel) und schlossen sich der Nationalmannschaft an, als sie 16 war und ihr jüngster Spieler überhaupt wurde.
Sie wuchs in Blue Bell, Pa., zuerst nahm sie einen Feldhockey-Stick auf, als sie 3 war (ihre Zwillingsschwestern spielten den Sport bei Drexel) und traten in die Nationalmannschaft, als sie 16 war.
Sie verpasste an den 2008 Olympics, als Sie nicht den Schnitt für die endgültige Liste machte.
Sie verpasste bei den Olympischen Spielen 2008, als sie nicht den Schnitt für die endgültige Roster machte.
Dann kam 2012, wenn nichts Gutes für sie und ihre Teammatessen ging.
Im nächsten Jahr wurde Craig Parnham, ein Engländer, der Trainer genannt, und die Dinge begannen sich zu ändern.
„Eine kulturelle Änderung, eine geistige Änderung, eine physische Änderung“, hat Bam gesagt.
„Ein Kulturwandel, eine Geistesänderung, eine körperliche Änderung,“ sagte Bam.
Wir hatten die Arbeitsrate in London nicht, das wir jetzt haben.
Wir haben nicht die Arbeitsrate in London, die wir jetzt haben.
Wir hatten nicht die Arbeit in London, die wir jetzt haben.
Am Donnerstagabend eröffnete Bam in der ersten Halbzeit mit einem Rückschlag aus der Nähe.
Indien war ohne ein Sieg im Turnier ins Spiel gekommen, aber das Team erwies sich als überraschend hart und hielt die Punktzahl 1 bis 1 bis spät in der dritten Periode, als Bam die Verantwortung übernahm.
Indien war ohne Sieg im Turnier ins Spiel gekommen, aber das Team erwies sich überraschend hart und hielt bis spät in den dritten Zeitraum die Punktzahl 1-0, als Bam die Ladung übernahm.
Sie machte einen langen Lauf mit dem Ball auf die linke Seite des Feldes, kursierte dann in die Mitte und pfeifte den Ball ins Ziel, um den Amerikanern einen 2 - 0 -Vorsprung zu geben.
Sie machte lange mit dem Ball die linke Seite des Feldes, führte dann in die Mitte und schlug den Ball ins Tor, um den Amerikanern einen 2-0-Vorsprung zu verschaffen.
Sie machte einen langen Lauf mit dem Ball die linke Seite des Feldes, führte dann in die Mitte und den Ball ins Ziel, den Amerikanern eine 2-0 Führung zu geben.
Sie machte lange mit dem Ball die linke Seite des Feldes, führte dann in die Mitte und schoss den Ball ins Ziel, um den Amerikanern eine 2-0-Führung zu geben.
Melissa Gonzalez ergänzte das letzte Tor Mitte der vierten Periode.
Melissa Gonzalez hat das letzte Ziel Mitte bis zum vierten Mal hinzugefügt.
Melissa Gonzalez fügte im vierten Zeitraum das letzte Tor hinzu.
Melissa Gonzalez ergänzte das Endziel Mittelweg durch den vierten Zeitraum.
Melissa Gonzalez fügte das letzte Tor durch die vierte Phase.
Melissa Gonzalez fügte das Endziel Mitte der vierten Periode hinzu.
Die Absperrung war die erste des Turniers für den US-Goalie Jackie Briggs, der in jedem der ersten drei Siege ein Tor zugelassen hatte.
Der Shutout war der erste Turnier für den United States Goalie Jackie Briggs, der in jedem der ersten drei Siege ein Tor hatte.
Sie steht auf einem Rollstuhl.
Sie ist auf einer Rolle.
Sie ist auf einem Rollstuhl.
Ist so Bam.
So auch Bam.
"Wir sind jetzt an einem guten Platz", sagte Parnham, aber nur, wie gut es ist, wird vom Ergebnis des Samstagsspiels abhängen.
"Wir sind an einem guten Ort jetzt," Parnham sagte, sondern nur, wie gut es ist, hängt von dem Ergebnis der am Samstag auf dem Spiel.
„Wir sind in einem guten Ort im Augenblick,“ sagte Parnham, aber gerade wie gut er ist, hängt vom Ergebnis Samstages Spiels ab.
Amid the Fury of the Olympics, the Zen of the Trampolin
Inmitten des Fury der Olympischen Spiele, der Zen des Trampoline
Wo immer Sie sind, wie auch immer es ist, es sind die Olympischen Spiele.
Wo immer du bist, egal wann es ist, es sind die Olympischen Spiele.
Wo immer Sie sind, egal, wann immer es ist, es sind die Olympischen Spiele.
Egal, wo immer es ist, es sind die Olympischen Spiele.
Die Ereignisse in Rio de Janeiro fühlen sich konstant und unausweichlich, ein wütender Relais von Wettbewerb und Streben.
Die Ereignisse in Rio de Janeiro fühlen sich konstant und inesfähig, eine wütende Staffel des Wettbewerbs und des Engagements.
Die Ereignisse in Rio de Janeiro fühlen sich konstant und unvermeidlich, ein wütenden Relay des Wettbewerbs und streben.
Die Ereignisse in Rio de Janeiro fühlen sich konstant und unausweichlich, ein wütender Relais des Wettbewerbs und des Bemühens.
Es ist, als wäre der olympische Fackellauf selbst ein flammender Staffelstab, der von Archer zum Schwimmer auf Triathletin überreicht wurde.
Es ist so, als ob die olympische Fackel selbst einen flammenden Taktstock gab, der von der bis zur Turnerin ging.
Sie können sich nicht im Fernsehen drehen, eine Zeitung lesen oder das Gespräch in Ihrem Nachbarn in einer Kaffeegeschäftslinie hören, ohne über Simone Biles, Katie Ledecky oder die Fehde zwischen Michael Phelps und Chad le Clos zu hören.
Herr Dooley, ein erster Olympiasieger und ein verdichteter Herzschlag in der Herstellung, kann durchaus zu jenen Haushaltsnamen gehören, die in der Primärzeit, von Sponsoren und wohltuenden TV-Werbespots, gebucht werden, wenn er ein Schwimmer, ein Gymnast oder sogar ein Zettel wäre.
Mr Dooley, ein erstklassiges Olympionik und ein verblüffendes Herz in der Herstellung, kann durchaus zu jenen HaushaltsNamen gehören, die in der Prime Time vorgestellt werden, von Sponsoren und Wohlfühl-TV-Spots, wenn er ein Schwimmer, ein Gymnast oder sogar ein Fechter wäre.
Mr. Dooley, einen ersten Olympioniken und ein Grübchen Frauenschwarm in der Herstellung, kann gut sein, unter denen bekannte Namen werden präsentiert in der prime-time, getragen durch Patenschaften und Wohlfühl-TV-Spots, wenn er ein Schwimmer, ein Turner oder sogar ein Fechter.
Herr Dooley, ein erstmaliges olympisches und Grübchen gebildetes Herzklopfen in der Herstellung, sich fehlt möglicherweise gut unter jenen allgemein bekannter Name, die in der Hauptsendezeit zur Schau gestellt werden, Auftrieb gegeben durch Förderungen und Zufriedenheits- TV-Werbungen, wenn er ein Schwimmer, ein Turner oder sogar ein Fechter war.
Mr. Dooley, ein erstmaliger Olympianer und ein Grübchen-Herzensbrecher in der Herstellung, kann unter den Namen der Gastgeber sein, die in der besten Zeit präsentiert werden, von Patenschaften und Wohlfühl-TV-Werbespots getragen, wenn er ein Schwimmer, ein Turner oder sogar ein Fechter wäre.
Herr Dooley, ein erster Olympiasieger und eine dimpled heartbrob in die Herstellung, kann durchaus unter denjenigen Haushaltsnamen sein, die in Prime Zeit veröffentlicht wird, die von Sponsorschaften und Wohlfühlfernsehgeschäften geboren werden, wenn er ein Schwimmen, ein Gymnastik oder ein Fencert wäre.
Aber Mr. Dooley, 28, von Lake Forest, Calif., konkurriert um das Gold im olympischen Trampolin.
Die olympische Flamme beleuchtet jede Veranstaltung nicht gleich.
Die olympische Flamme belichtet nicht jedes Ereignis gleichmäßig.
Die olympische Flamme beleuchtet nicht jede Veranstaltung gleich.
Die olympische Flamme leuchtet jedes Ereignis nicht gleich.
Weiter von der Mitte, teils im Schatten, sind die Sportarten nicht allgemein anerkannt: Luftpistolenschießen, Bogenschießen, Badminton, Taekwondo.
Wir werden immer den Brustschlag haben und lange könnte es regieren.
Aber wenn ich einen bescheidenen Fall für meinen besonderen Liebling machen kann, lass mich die Aufmerksamkeit auf den dezenten Charme des Trampolins richten.
Obwohl Trampolin seit 2000 ein Olympia-Event ist, als es bei den Sydney Games debütierte, hat es die Eingriffe 16 Jahre so kaum anerkannt, dass viele, die ich befragt habe, nicht realisiert haben, es war ein olympischer Sport überhaupt.
Obwohl Trampolin wurde eine Olympische Veranstaltung seit dem Jahr 2000, wenn es debütierte an der Sydney Spiele, hat er die vergangenen 16 Jahren so kaum wahrgenommen, dass viele die ich befragt habe nicht bemerkt, dass es eine Olympische Sportart überhaupt.
Obwohl Trampolin seit dem Jahr 2000 ein olympisches Ereignis war, als sie bei den Spielen von Sydney debütierte, hat sie 16 Jahre so kaum anerkannt, dass viele, die ich nicht, dass es sich bei den Olympischen Spielen überhaupt eine olympische Sportart war.
Obwohl Trampoline eine Olympische Veranstaltung seit 2000 ist, als sie bei den Sydney Games debütiert hat, hat es die Intervention 16 Jahre lang anerkannt, dass viele befragt wurden nicht realisiert, dass es überhaupt nicht realisiert war.
Dies könnte eine regionale Unwissenheit sein.
Das mag eine regionale Ignoranz sein.
Trotz der Entsendung von Sportlern in den Wettbewerb haben die Vereinigten Staaten noch nie eine Medaille im Trampolin gewonnen und hatten bis 2012 keinen Sportler im Finale.
Trotz des Sendens von Athleten, um sich zu bewerben, haben die Vereinigten Staaten eine Medaille im Trampolin nie gewonnen und ließen keinen Athleten zu den Finalen bis 2012 vorwärts gehen.
Trotz der Entsendung von Athleten zum Wettbewerb haben die Vereinigten Staaten nie eine Medaille im Trampolin gewonnen und hatten bis 2012 keinen AthletenVorsprung ins Finale.
Trotz der Entsendung von Athleten haben die Vereinigten Staaten im Trampolin nie eine Medaille gewonnen und hatten bis 2012 keinen Athletenvoranschlag ins Finale.
Trotz der Tatsache, dass die Athleten konkurrenzfähig sind, haben die Vereinigten Staaten nie eine Medaille in Trampolin gewonnen und hatten bis 2012 keinen Athleten bis zum Finale.
Die Chinesen und die Russen neigen dazu, teilen Sie die Preise für die Männer, und die Chinesen und die Kanadier für die Frauen.
Die Chinesen und die Russen neigen dazu, die Preise für die Männer, und die Chinesen und die Kanadier für die Frauen aufzuteilen.
Aber es gibt einen Underdog Charme zum Trampolin, zum Teil, weil es klingt, zu dem unaufgeklärten Ohr, Monteur für Clown College als die Olympischen Spiele.
Aber es gibt einen Underdog-Charme zum Trampolin, zum Teil, weil es klingt, zum unerleuchteten Ohr, fitterlich für Clown College als die Olympischen Spiele.
Hier sollte ich gestehen, dass ich kein Experte bin, nur ein Erdbebenfreund.
Hier muss ich gestehen, dass ich kein Experte bin, nur ein earthanger Anhänger.
Hier sollte ich gestehen, dass ich bin kein Experte, nur ein earthbound-Fan.
Hier sollte ich gestehen, dass ich kein Experte bin, nur ein weltgebundener Enthusiast.
Hier sollte ich gestehen, dass ich kein Experte bin, nur ein.
Hier sollte ich gestehen, dass ich kein Experte bin, nur ein Erdarbeiter.
Hier sollte ich gestehen, dass ich kein Experte bin, nur ein leidenschaftlicher Enthusiast.
Es hat komisches Potenzial - der Cartoon-Kader seines nie enden wollenden Buchs - aber auch die Gnade von Gymnastik und Tauchen, die beiden Sportarten, die sie im Wesentlichen verbindet.
Es hat komisches Potenzial - das Karikaturzittern seines immer währenden Schlags - aber auch die Anmut von Gymnastik und von Tauchen, der zwei Sport es im Wesentlichen Mähdrescher.
Das Wort „Trampolin“ ist auf den Spanish el trampolín zurückzuführen, „Sprungbrett“ bedeutend.
Das Wort "Trampolinte" stammt aus der spanischen Elle-Trampolín, was bedeutet "Tauchbrett".
Das Wort "Trampolin" ergibt sich aus dem spanischen el el trampolín, bedeutet "Tauchen".
Aufstrebende champions springen, auf einem riesigen Trampolin, Schießen bis zu fast 30 Meter in die Luft und verrichten eine Reihe von tumbling moves (Drehungen, Hechte und Salti), bevor schließlich der Landung auf den Füßen.
Aufstrebende Meister springen auf einem riesigen Trampolin, schießen bis zu fast 30 Meter in die Luft und sind aufgerufen, eine Reihe von Drehbewegungen (Wendungen, pikes und irgendwann) durchzuführen, bevor sie irgendwann auf den Beinen landen.
Aufstrebende Champions Jump auf einem riesigen Trampolin, schießen bis zu fast 30 Meter in der Luft, und sind aufgerufen, um eine Reihe von tumbling Bewegungen durchführen (Twists, Hechte und Salto), bevor Sie schließlich auf ihren Füßen.
Sie werden nach dem offiziellen Olympia-Programm an der Ausführung, Schwierigkeit und "Flugzeit" gemessen.
Sie werden nach Ausführung, Schwierigkeit und "Flugzeit" beurteilt, so das offizielle Olympia-Programm.
Sie werden nach Ausführung, Schwierigkeit und "Flugzeit" beurteilt, so das offizielle olympische Programm.
Sie werden auf Durchführung, Schwierigkeit und „Flugzeit,“ entsprechend dem offiziellen olympischen Programm beurteilt.
Sie werden nach dem offiziellen olympischen Programm auf Hinrichtung, Schwierigkeit und "Flugzeit" beurteilt.
Dreißig-zwei Athleten aus 17 Ländern, 16 Männer und 16 Frauen, die im Wettbewerb in Rio.
32 Sportler aus 17 Ländern, 16 Männer und 16 Frauen, werden in Rio antreten.
Die häufigsten Olympischen Vektor ist geradeaus.
Der häufigste olympische Vector ist geradeaus.
Medaillen-Hopfe müssen weiter gehen, schneller, oben und vorbei, in ihrem Streben nach Gold, manchmal zum Schluss, anderen Zeiten zurück und vor dem Gericht.
MedaillenHoffnungen müssen weiter, schneller, hin und her gehen, bei ihrem Streben nach Gold, manchmal bis ins Ziel, andere Zeiten hin und her und hin und her.
Medaille Hopefuls müssen herauf und vorbei, in ihre Suche nach Gold, manchmal zum Ende, andere Male hin und her auf und ab das Gericht weit schneller gehen.
Medaillen-Hoffnungen müssen weiter, schneller, rauf und vorbei, in Ihrer Suche nach Gold, manchmal zum Ziel, andere Zeiten hin und her auf und ab dem Hof.
Es muss weiter gehen, schneller, schneller, in ihrem Streben nach Gold, manchmal bis zum Ende, andere Male hin und her und nach oben.
Medaillen-Hoffnungen müssen weitergehen, schneller, auf und ab, in ihrer Suche nach Gold, manchmal bis zum Ziel, andere Zeiten hin und her auf und ab das Gericht.
Medal Hoffnungsschüler müssen weiter gehen, schneller, auf und über, in ihrem Streben nach Gold, manchmal bis zum Ende, andere Male hin und her bis hin zum Gericht.
Sie jagen nicht nur der Ziellinie oder der Startwand sondern auch, im im Fernsehen übertragenen Einschluss, einer anderen spöttischen Linie: das der Welt, oder Olympisch, Rekord-.
Sie jagen nicht nur die Ziellinie oder die Startwand, sondern auch, in der Fernsehberichterstattung, eine andere Tauning-Zeile: Die der Welt, oder Olympia, Rekord.
Sie verjagen nicht nur die Ziellinie oder die Startwand, sondern auch in der Fernsehdeckung, eine weitere Truppenlinie: das der Welt, oder Olympia, Rekord.
Diese einmalige Verfolgung ist edel, bewundert, sogar Fanatiker-und es genügt, um sogar einen Zuschauer zu Tränen zu bringen.
Dieses einfühlsame Streben ist edel, bewundernswert, sogar fanatisch-und es reicht, sogar einen Zuschauer zu Tränen zu bringen.
Aber es ist auch, was ich etwas anstrengend finde, dass auch die Spiele zu beobachten.
Aber es ist auch das, was ich etwas anstrengend finde, um die Spiele zu beobachten.
Aber es ist auch, was ich leicht erschöpft finde, um die Spiele zu beobachten.
Davon bietet Trampolin einen Nachschub.
Davon bietet Trampolin eine Pause.
Dadurch bietet Trampolin eine Atempause.
Der Vektor des Trampolliners ist hoch.
Der Trampoliner-Vektor ist aufgewachsen.
Der Vektor der trampoliners ist oben.
Der trampoliner-vektor ist hoch
Der Vektor der Trampoliner ist hoch.
Forward Motion ist nicht das Ziel.
Vorwärts-Motion ist nicht das Ziel.
Weitere Bewegung ist nicht das Ziel.
Er oder sie reboliert, sucht schwerelos als Astronaut, geht hinauf, dann nieder, dann mühelos wieder oben.
Er oder sie retuschiert, scheinlos als Astronaut, aufwärts, dann runter, dann mühelos wieder nach oben.
Es ist natürlich nicht ohne Konkurrenz, natürlich auch ohne Schwierigkeit, aber für die Dauer einer Routine gibt es keinen Franziskus in Richtung Ende, kein Gewölbe in die Ferne, nur die traumhafte, anmutige Aussetzung der Zeit und der Schwerkraft.
Es ist nicht ohne Konkurrenz, natürlich auch ohne Schwierigkeiten, aber für die Dauer einer Routine gibt es keine hektische Anklage gegen Ende, kein Gewölbe in die Ferne, nur die verträumte, anmutige Aussetzung von Zeit und Schwerkraft.
Es ist natürlich nicht ohne Wettbewerb, natürlich auch ohne Schwierigkeiten, aber für die Dauer einer Routine gibt es keine hektische Gebühr für das Ende, keine Gewölbe in die Ferne, nur die verträumte, würdevolle Aussetzung der Zeit und der Schwerkraft.
Es ist so nah an Zen, wie die olympische Konkurrenz bekommt.
Es ist so nah an Zen wie der olympische Wettkampf.
Es ist eine Nähe von Zen Zen olympischem Wettbewerb.
Die Frauenqualifikatoren und dann Finale finden am Freitagnachmittag statt, Streaming um 1 Uhr Ostzeit; die Männer am Samstag, ebenfalls um 1 Uhr.
Die Frauenqualifikationen und anschließend Finals finden am Freitagnachmittag statt, Streaming um 1 Uhr östlicher Zeit; die Männer am Samstag, ebenfalls bei 1.
Die Qualifikation der Frauen und dann Finale findet am Freitagnachmittag, Streaming um 1 Uhr statt; die Männer am Samstag, ebenfalls um 1 Uhr.
Die Qualifikation der Frauen und dann wird am Freitag Nachmittag stattfinden, Streaming um 13 Uhr Ost-Zeit; die Männer am Samstag, auch 1.
NBC wird das Finale als Teil eines Nachmittagsblocks ab 14 Uhr an beiden Tagen beginnen.
NBC wird das Finale als Teil eines Nachmittagsblocks an beiden Tagen um 14 Uhr beginnen.
NBC wird das Finale als Teil eines Nachmittagsblocks beginnen um 14: 00 Uhr an beiden Tagen.
Mitten in der olympischen Manie versprechen sie einen ruhigen, schönen Moment, man dürfte im allgemeinen Melee übersehen werden.
Mitten in der Olympia-Manie versprechen sie einen ruhigen, schönen Moment, der im allgemeinen Melee zu übersehen ist.
Und wenn die Bewusstseinsbildung nur erreicht werden soll, indem man männliche Athleten für die Gymnastik und die Objektivierung anbietet-wie jüngst das Gymnasium der Vereinigten Staaten laut The Wall Street Journal vorgeschlagen hat-erwartet Herr Dooley nur seine neue Fanbasis.
"eine Generation ist Protesten" in Äthiopien, lange ein US-Verbündeter
Gewalttätige Protesten in Äthiopien
Heftige Proteste in Äthiopien
Demonstratoren, die einen politischen Wandel in Äthiopien forderten, wurden von der Regierung mit einem gewalttätigen Widerstand begegnet.
Zeugen sagen, dass zahlreiche Demonstranten bei Zusammenstößen mit der Polizei tödlich verunglückt sind.
Zeugen sagen, dass die Zahl der Demonstranten bei Zusammenstößen mit der Polizei fatal erschossen worden sei.
Zeugen sagen, dass mehrere Demonstranten bei Zusammenstößen mit der Polizei tödlich erschossen wurden.
Zeugen sagen, dass bei Zusammenstößen mit der Polizei zahlreiche Demonstranten tödlich erschossen worden seien.
Zeugen sagen, dass Dutzende von Demonstranten bei Zusammenstößen mit der Polizei tödlich erschossen worden seien.
In den letzten zehn Jahren war es eine der stabilsten Nationen Afrikas, ein solides Western Verbündeter mit einer schnell wachsenden Wirtschaft.
Doch in den letzten Monaten haben Anti-RegierungsProteste das Land verdrängt, sich in immer mehr Gebiete ausgebreitet.
Aber in den letzten Monaten haben die Anti-Government-Proteste das Land erschüttert und sich in mehr und mehr Bereiche ausbreiten.
Aber in den letzten Monaten haben Anti-Regierungs-Proteste das Land erschüttert und sich in immer mehr Gebiete verbreitet.
Allein in der letzten Woche stürmten Tausende Menschen auf die Straße und forderten einen grundlegenden politischen Wandel.
Allein in der vergangenen Woche stürmten Tausende Menschen auf die Straße und forderten grundlegende politische Veränderungen.
Allein in der letzten Woche wurden Tausende von Menschen in die Straßen Stürmen und fundamentale politische Veränderungen gefordert.
Allein in der letzten Woche stürmten Tausende von Menschen in die Straße und verlangen einen grundlegenden politischen Wandel.
Die Regierungsantwort, nach Ansicht der Menschenrechtsgruppen, war rücksichtslos.
Zeugen sagten, Polizeibeamte schossen und töteten Partien unbewaffneter Demonstranten.
Zeugen gaben an, dass die Polizisten Dutzende unbewaffneter Demonstranten erschossen und getötet haben.
Videos, die wahrscheinlich von den Protesten von spät letztes Jahr oder Anfang des Jahres Showsicherheitsbeauftragter peitschen junge Leute mit Stöcken verteilen, wie sie gezwungen wurden, Handstände gegen eine Wand durchzuführen.
Videos, die von Demonstrationen zirkulieren, dachten, seit Ende letzten Jahres oder Anfang dieses Jahres zeigen Sicherheitsbeamte, die junge Menschen mit Sticks, wie sie gezwungen wurden, Handschriften gegen eine Mauer durchzuführen.
Der oberste MenschenrechtsBeamte der Vereinten Nationen fordert nun eine gründliche Untersuchung.
Der oberste Menschenrechtsbeauftragte der Vereinten Nationen fordert nun eine gründliche Untersuchung.
Der Vereinten Nationen der Vereinten Nationen fordern nun eine gründliche Untersuchung.
„Es war immer das schwierige Zusammenhalten dieses Landes und die Fortbewegung, es wird noch härter sein“, hat Rashid Abdi gesagt, das Horn von Afrika planen Direktor für International Crisis Group, eine Forschungsgruppe.
"Es war immer schwierig, dieses Land zusammen zu halten und vorwärts zu gehen, es wird noch schwieriger sein", sagte Rashid Abdi, das Horn von Afrika-Projektleiter für die International Crisis Group, eine Forschungsgruppe.
"Es war immer schwierig, dieses Land zusammenzuhalten, und es wird weitergehen, es wird noch schwerer sein", sagte Rashid Abdi, der ProjektLeiter am Horn von Afrika für die International Crisis Group, eine Forschungsgruppe.
"Es war immer schwierig, dieses Land zusammenzuhalten, und weiterzukommen, es wird noch härter", sagte Rashid Abdi, der Horn von Afrika-Projektdirektor für die Internationale Krisengruppe, einer Forschungsgruppe.
Äthiopien ist die zweithäufigste einwohnerstarke Nation in Afrika, nach Nigeria, und seine Stabilität wird durch den Westen geschätzt.
Amerikanische Militär- und Geheimdienste arbeiten eng mit den Äthiopiern zusammen, um terroristische Bedrohungen in der gesamten Region zu bekämpfen, vor allem in Somalia, und nur wenige, wenn alle Länder in Afrika so viel westliche Hilfe erhalten.
Amerikanischen Militär-und Geheimdienste arbeiten eng zusammen mit dem äthiopier zur Bekämpfung der terroristischen Bedrohungen in der region, besonders in Somalia, und wenige, wenn irgendwelche Länder in Afrika erhalten so viel westliche Hilfe.
Amerikanische Militär-und Nachrichtendienste arbeiten eng mit den äthiopischens zusammen, um terroristische Bedrohungen in der gesamten Region zu bekämpfen, vor allem in Somalia, und nur wenige, wenn Länder in Afrika so viel westliche Hilfe erhalten.
Amerikanische Militär- und Geheimdienste arbeiten eng mit den Äthiopiern zusammen, um Terrorgefahren quer durch die Region zu bekämpfen, vor allem in Somalia und nur wenige, wenn irgendwelche Länder in Afrika so viel westliche Hilfe erhalten.
Äthiopiens Wirtschaft hat sich in einem beeindruckenden Clip entwickelt.
Äthiopische Wirtschaft expandiert auf einem beeindruckenden Clip.
Äthiopiens Wirtschaft hat sich in einem eindrucksvollen Clip entwickelt.
Seine Infrastruktur hat sich drastisch verbessert - es gibt sogar einen neuen Pendlerzug in der Hauptstadt, Addis Abeba.
Und seine Straßen sind gewöhnlich ruhig, sicher und sauber.
Obwohl Äthiopien kaum ein Paradies der Demokratie gewesen ist, haben Menschenrechtsgruppen ständig die Repressivität der Regierung angeführt - die Opposition innerhalb des Landes war begrenzt, mit Dissidenten schweigerte sie zum Schweigen.
Viele wurden ausgeliehen, gejagt, getötet oder zu den weit reichenden Reihen der Wüste gefahren.
Viele sind verbannt, eingesperrt, getötet oder zur weiten Reichweite der Wüste gesteuert worden.
Viele wurden verbannt, eingesperrt, getötet oder in den weiten Teil der Wüste getrieben.
"Wenn Sie ersticken die Menschen, und Sie haben keine anderen Optionen, aber zu protestieren, bricht es aus", sagte Seyoum Teshome, Dozent in zentral-äthiopien.
"Wenn Sie Menschen ersticken und keine anderen Optionen haben, sondern protestieren, bricht es aus", sagte Seyoum Teshome, Hochschuldozent im ZentralÄthiopien.
„Wenn Sie Leute ersticken und sie haben, keine anderen Wahlen aber protestieren, bricht es aus,“ sagte Seyoum Teshome, ein Hochschul-Lektor in Mittel-Äthiopien.
Die ganze Jugend protestiert.
Die Beschwerden sind viele, die alles von der Landnutzung bis zum Regierungspräsidium der regierenden Koalition abdecken.
Die Beschwerden sind viele, alles von der Landnutzung bis den Regierungskoalitionswürgegriff auf der Macht bedeckend.
Die Beschwerden sind vielfältig und decken alles ab von der Landnutzung bis hin zum Würgegriff der Koalitionäre.
Die Beschwerden gibt es viele, die alles von der Flächennutzung in die Regierungskoalition Würgegriff macht.
Die Beschwerden sind viele, die alles aus der Landnutzung auf die Regierungskoalition der regierenden Koalition an der macht.
Nach einer weit kritisierten Wahl im vergangenen Jahr erhielten die Regierungspartei und ihre Verbündeten den letzten Sitz, den die Opposition gehalten hatte und nun 100 Prozent des Parlaments kontrollieren.
Nach einer weithin kritisierten Wahl im vergangenen Jahr bekamen die Regierungspartei und ihre Verbündeten den letzten Sitz, den die Opposition abgehalten hatte und nun 100 Prozent des Parlaments kontrollieren konnten.
Nach einer weithin kritisierten Wahl im vergangenen Jahr haben die regierende Partei und ihre Verbündeten den letzten Sitz hat die Opposition hielt und jetzt kontrollieren 100 Prozent des Parlaments.
Zur gleichen Zeit, die Spannungen steigen entlang der Grenze mit Eritrea; eine Schlacht zusammen, die gezackten, umstritten Linie behauptet Hunderte von Menschenleben im Juni.
Gleichzeitig steigen die Spannungen entlang der Grenze zu Eritrea; ein Kampf entlang dieser schroffen, umstrittenen Linie forderte im Juni Hunderte Menschenleben.
Gleichzeitig steigen die Spannungen entlang der Grenze zu Eritrea; eine Schlacht entlang der gewachten, umstrittenen Zeile behauptete hunderte von Leben im Juni.
Analysten befürchten, dass separatistische Gruppen, die in den letzten Jahren mehr oder weniger vanquiert waren, wie die Oromo-BefreiungsFront oder die Ogaden-Nationale BefreiungsFront versuchen könnten, die Turbulenzen und Aufrüstung auszubeuten.
Analysten befürchten, dass Separatistengruppen, die in den vergangenen Jahren mehr oder weniger verschwanden, wie die Oromo-Befreiungsfront oder die Nationale Befreiungsfront Ogaden, versuchen könnten, die Turbulenzen und den Umarmung zu instrumentalisieren.
Analysten fürchten, dass separatistische Gruppen, die in den letzten Jahren mehr oder weniger verschwunden waren, wie die Oromo-Befreiungsfront oder die Ogaden National Liberation Front, versuchen könnten, die Turbulenzen und Umarmung auszunutzen.
Mehrere Faktoren erklären, warum bittere Gefühle, nach jahrelanger simmering unter der Oberfläche, jetzt explodieren.
Mehrere Faktoren erklären, warum bittere Gefühle, nach Jahren des Simmerings unter der Oberfläche, jetzt explodieren.
Mehrere Faktoren erklären, warum die bitteren Gefühle, nach Jahren der simmering unter der Oberfläche, sind explodiert jetzt.
Mehrere Faktoren erklären, warum bittere Gefühle, nach Jahren Simmering unter der Oberfläche, explodieren jetzt.
Das erste ist anscheinend harmlos: Smartphones.
Der erste ist scheinbar harmlos: smartphones.
Das erste ist scheinbar harmlos: Smartphones.
Nur in den letzten Jahren haben große Zahlen von Äthiopien in der Lage, mit sozialen Medien miteinander zu kommunizieren, da günstigere Smartphones verbessert und Internet verbessert wurden.
Selbst wenn die Regierung Zugang zu Facebook und Twitter schließt, wie es oft besonders während Proteste tut, sind viele Menschen noch im Stande, über Internetvertretungen zu kommunizieren, dass Maske, wo sie sind.
Selbst wenn die Regierung den Zugang zu Facebook und Twitter herunterfährt, wie es häufig geschieht, besonders bei Protesten, sind viele Menschen noch immer in der Lage, via Internet Proxies zu kommunizieren, die sich dort tummeln, wo sie sind.
Selbst wenn die Regierung Zugang zu Facebook und zu Twitter schloss, wie es häufig, besonders während der Proteste tut, viele Leute ist noch, über Internet-Stellvertreter in Verbindung zu stehen, die maskieren, wo sie sind.
Auch als die Regierung den Zugang zu Facebook und Twitter scheut, wie es häufig vor allem bei Protesten geschieht, sind viele Menschen noch in der Lage, über Internetproxies zu kommunizieren, die dort Masken, wo sie sind.
Auch wenn die Regierung den Zugang zu Facebook und Twitter abschaltet, wie es häufig ist, vor allem bei Protesten, sind viele Menschen immer noch in der Lage, über Internet-Proxies zu kommunizieren, die Masken, wo sie sind.
Selbst wenn die Regierung den Zugang zu Facebook und Twitter einschränkt, wie es häufig geschieht, insbesondere während der Proteste, sind viele Menschen immer noch in der Lage, über Internetproxies zu kommunizieren, wo sie sich befinden.
Mehrere junge Äthiopier sagten, dass sie sich für Proteste versammelten.
Mehrere junge Äthiopisches sagten, dass Sie sich für Proteste gesammelt haben.
Mehrere junge Äthiopier sagten, dies sei, wie sie sich zu Protesten versammelten.
Zweitens gibt es mehr Solidarität zwischen Oromo und Amharas, der zwei größten ethnischen Gruppen in Äthiopien.
Zweitens gibt es mehr Solidarität zwischen Oromos und Amharas, Äthiopia zwei größere ethnische Gruppen.
Oromos und Amharas sind keine natürlichen Verbündeten.
Für Eons blühte Amharas aus Äthiopiens überwiegend christlichen Hochland in Politik und Wirtschaft auf und nutzte die Oromos, von denen viele Moslem sind und in TiefLandGebieten leben.
Für Äonen blühten nutzten Amharas von Äthiopiens überwiegend christlichen Hochländern in der Politik und in Geschäft und das Oromos, viele von, wem sind moslemisch aus und leben in den Tieflandbereichen.
Für Äonen blühte die Amharas aus dem vorwiegend christlichen Hochland von Äthiopien in Politik und Wirtschaft und nutzten die Oromo, von denen viele Muslime sind und im Flachland Leben.
Für Äonen blühte Amharas aus Äthiopiens überwiegend christlichem Hochland in Politik und Wirtschaft ein und nutzte die Oromos, von denen viele Muslime sind und in Tieflandgebieten leben.
„Wir sind unterwegs zur Koordinate unter einem Regenschirm“, hat Mulatu Gemechu, ein Führer von Oromo gesagt.
Viele Amharas und Oromos fühlen sich in Äthiopien ungerecht von Mitgliedern der Tigrayan-Volksgruppe dominiert, die etwa 6 Prozent der Bevölkerung ausmachen und das Militär, die Geheimdienste, Handel und Politik dominieren.
Viele Amharas und Oromos fühlen äthiopien zu Unrecht dominiert von den Mitgliedern der Tigrayan ethnischen Gruppe, die etwa 6 Prozent der Bevölkerung und dominiert das Militär, die Geheimdienste, Handel und Politik.
Viele Amharas und Oromo empfinden Äthiopien als ungerecht von Mitgliedern der Tigray ethnischen Gruppe, die etwa 6 Prozent der Bevölkerung ausmacht und das Militär, die Nachrichtendienste, den Handel und die Politik dominiert.
Der dritte Grund hinter den Unruhen ist der Verlust von Meles Zenawi.
Der dritte Grund für die Unruhe ist der Verlust von Meles Zenawi.
Herr Meles, ehemaliger Rebellenführer, war seit 17 Jahren Äthiopiens Ministerpräsident, bis sein Tod 2012 an einer unangemeldeten Krankheit starb.
Herr Meles, ein ehemaliger Rebellenführer, war Äthiopiens Premierminister für 17 Jahre, bis seinen Tod von einer ungenannten Krankheit im Jahre 2012.
Analysten sagen, er sei besonders geschickt darin, frühe Signale der Unzufriedenheit zu erkennen und Emissare zu massieren und Gegner zu entschärfen.
Analysten sagen, er sei besonders geschickt gewesen, frühe Signale der Unzufriedenheit zu erkennen und Emissäre zu Massagen und Abwehrgegnern zu verwenden.
Analysten sagen, er sei besonders geschickt bei der Erkennung frühzeitiger Signale von Unzufriedenheit und Einsatz von, um die Gegner zu massieren und zu.
Analysten sagen, er sei besonders geschickt bei der Erkennung früherer Signale der Unzufriedenheit und der Verwendung von Emissionsrechten, um die Gegner zu massieren und zu entschärfen.
„Das gegenwärtige Regime ermangelt, dass der Boden ausgebufft,“ sagte Herr Abdi, der Konfliktanalytiker.
"Der aktuellen Regelung fehlt dieser Bodenversiese", sagte der Konfliktanalyst Abdi.
Äthiopiens neuer Premierminister, Hailemariam Desalegn, wurde von der Verhältniszweideutigkeit abgerissen, um die Schuhe von Herrn Meles zu füllen.
Der neue Premierminister Äthiopiens, Hailemariam Desalegn, wurde aus relativem Dunkel gegriffen, um Herrn Meles Schuhe zu füllen.
Äthiopiens neuer Premierminister, Hailemariam Desalegn, wurde aus relativer Verschwörung gekürt, um die Schuhe von Herrn Meles zu füllen.
Äthiopiens neuer Premierminister, Hailemariam Desalegn, wurde von relativer Unklarheit gegriffen, um Herrn Meles Schuhe auszufüllen.
Im Gegensatz zu Herrn Meles, die kamen aus der Tigray-region in Nord-äthiopien, Herrn Hailemariam ist eine südländerin.
Analysten sagen, er habe nicht das Vertrauen der Tigrajos kontrollierte Sicherheitsdienste.
Analysten sagen, er habe nicht das Vertrauen der Tigrayan kontrollierten Sicherheitsdienste.
Analysten sagen, dass er nicht das Vertrauen des Tigrayan-gesteuerte security services.
Analytiker sagen, dass er nicht das Vertrauen der Tigrayan-kontrollierten Sicherheitsdienste hat.
Analysten sagen, er habe nicht das Vertrauen der vom Tiger kontrollierten Sicherheitsdienste.
Die letzte Zeit, in der Äthiopien derartige Turbulenzen erlebt hat, war im Jahr 2005, nachdem Tausende protestierten, was Analysten gesagt haben, um eine Wahl zu sein, die von der Regierung geführt wurde und dann stoße.
Das letzte Mal, dass Äthiopien solche Turbulenzen erlebte, war 2005, nachdem Tausende protestierten, was Analysten gesagt haben, eine Wahl, die die Regierung knallte und dann stach.
Entwicklungsexperten haben Äthiopiens Führer für die visionäre Infrastrukturenplanung, wie der neue Pendlerzug und die messbaren Schritte im Kämpfen mit Armut gelobt.
Die Experten für die Entwicklung haben Äthiopien für die visionäre Infrastruktur-Planung, wie die neue Pendler-Bahn, und messbare Fortschritte bei der Bekämpfung der Armut gelobt.
Aber klar, dass hat nicht aufgehört, die interne Ressentiments der äthiopischen Regierung von Intensivierung.
Im vergangenen Monat attackierten Demonstranten in Gondar, einer Amhara-Stadt, Unternehmen, die im Besitz von Tigrayans sind, und Anti-Tigrayan Hass wird in sozialen Medien häufiger.
Im vergangenen Monat haben Demonstranten in Gondar, einer Amhara-Stadt, Unternehmen im Besitz von Tigrayanern angegriffen, und Anti-Tigrayan-Hass wird in den sozialen Medien immer häufiger.
Im letzten Monat haben Demonstranten in Gonder, einer Amhara Stadt, Unternehmen angegriffen, die im Besitz von Tigrayans sind, und Anti-Tigray Hass wird immer häufiger in den sozialen Medien.
Im vergangenen Monat haben die Demonstranten in Gondar, einer Stadt Amhara, die Unternehmen von Tigrayans angegriffen, und der Hass gegen den Tigrayan wird in den sozialen Medien immer häufiger.
Analysten sagen, dass die Proteste die Vereinigten Staaten und andere westliche Verbündete in eine schwierige Position bringen.
Analysten sagen, dass die Proteste setzen den Vereinigten Staaten und anderen westlichen Verbündeten in einer misslichen Lage.
Analysten sagen, die Proteste setzen die Vereinigten Staaten und andere westliche Verbündete in eine schwierige Position.
Die amerikanische Regierung hat Äthiopien als Basis für die Drohne Flüge über das benachbarte Somalia verwendet, obwohl es vor kurzem gesagt, es geschlossen, dass Basis.
Während der Westen die Demokratie eindeutig unterstützen will, will er auch nicht seinen Verbündeten in einer bereits flüchtigen Region nicht zerfallen lassen.
Während der Westen die Demokratie klar unterstützen will, will er auch nicht, dass sein Verbündeter in einer ohnehin flüchtigen Region bröckelt.
"Das", sagte Herr Abdi, "ist ein sehr knappes Seil zum Spazierengehen."
"Das", sagte Herr Abdi, "ist ein sehr enges Seil zu gehen."
"Das", sagte Abdi, "ist ein sehr dichtes Seil zu Fuß."
Donald Trump Explains Sein Obama-Founded-ISIS Claim als "Sarkasmus"
Donald Trump ǀ Sein Obama-Gründer-ISIS-Claim als "Sarkasmus"
Donald Trump Extakten Seine Obama-Flow-IS-Claim als "Sarkasmus"
Donald J. Trump versuchte, die jüngste Kontroverse über seinen Wahlkampf am Freitag zu beenden, indem er behauptet, er sei nicht ernst, als er diese Woche mehrfach darauf beharrte, Präsident Obama und Hillary Clinton seien die "Gründer" der Terrorgruppe Islamischer Staat.
Donald J. Trump versuchte Niederschlagung der neueste Streit engulfing seiner Kampagne am Freitag, indem er behauptete, er war nicht ernst, wenn er darauf Bestand, mehrere Male diese Woche, dass Präsident Obama und Hillary Clinton waren die "Gründer" der islamische Staat Terror-Gruppe.
Donald J. Trump versuchte, die späteste Kontroverse zu unterdrücken, die seine Kampagne am Freitag versenkt, indem er behauptete, dass er nicht ernst war, als er beharrte, dass mehrmals diese Woche, die Präsident Obama und Hillary Clinton „waren,“ von der Terrorgruppe des islamischen Staats versenkt.
Donald J. Trump versuchte, die jüngste Kontroverse zu beenden, seine Kampagne am Freitag, indem er behauptete, dass er nicht ernst war, als er in dieser Woche mehrmals darauf beharrte, dass Präsident Obama und Hillary Clinton die "Gründer" der Terrorgruppe Islamischer Staat waren.
Die Klarstellung hat neue Fragen rund um die Fähigkeit des republikanischen Präsidenten, der amerikanischen Öffentlichkeit klar zu kommunizieren.
Die Klarstellung brachte neue Fragen über die Fähigkeit des republikanischen Präsidentschaftskandidaten, der amerikanischen Öffentlichkeit klar zu kommunizieren.
Er hat auch seine Leihmutter, die ihn während einer tumultartigen Stretch verteidigt haben, in die furchtbare Position, Bemerkungen erklären zu müssen, die er vielleicht nicht bedeuten könnte.
Außerdem setzte er seine Leihmutter, die ihn während einer turbulenten Strecke zu verteidigen hatten, in die unangenehme Position ein, Äußerungen erklären zu müssen, die er nicht bedeuten könnte.
Nachdem Herr Trump am Donnerstag bei einer Kundgebung auf einer Kundgebung vorgegangen war, hat sich Trump am Donnerstag auf die Behauptung verdoppelt, indem er in Interviews darauf bestand, dass er wirklich sagen wollte, dass der Präsident und Frau Clinton ISIS ins Leben gerufen hatten.
Nachdem ich am Mittwochabend den Vorschlag bei einer Rallye gemacht hatte, verdoppelte sich Trump auf die Behauptung am Donnerstag und beharrte in Interviews, dass er wirklich beabsichtigte zu sagen, dass der Präsident und Frau Clinton ISIS geschaffen hatten.
Doch in einem frühmorgigen Twitter-Post am Freitag sagte Herr Trump, er sei gerade sarkastisch.
Aber in einem frühen Morgen Twitter Post am Freitag, sagte Herr Trump, dass er gerade sein sarkastisch.
Doch in einem frühmorgendlichen Twitter-Post am Freitag sagte Trump, er sei gerade sarkastisch.
Die post war ein Umschwung von nur einem Tag, als Mr. Trump sagte in mehreren interviews, dass er war in der Tat ernsthaft über die Gebühr.
Der Posten war schon vor einem Tag eine Kehrtwende, als Herr Trump in einer Reihe von Interviews sagte, er habe die Anklage tatsächlich ernst.
Der Posten war eine Umkehrung vor nur einem Tag, als Herr Trump in einer Reihe von Interviews sagte, dass er tatsächlich mit der Anklage ernst war.
Als der konservative Rundfunk-Gastgeber Hugh Hewitt versuchte, Herrn Trump zu helfen, die Bemerkung aufzuweichen, indem er ihn daran erinnerte, dass Herr Obama den IS zerstören wolle, hätte der republikanische Präsidentschaftskandidaten es nicht.
Als der konservative Radiowirt Hugh Hewitt, der versucht wurde, um Herrn Trump zu helfen, die Anmerkung zu erweichen, indem er ihn, dass Herr Obama ISIS zerstören möchte, der republikanische Präsidentenkandidat erinnerte, es nicht haben würde.
Der jüngste Feuersturm kommt, als Herr Trump versucht, seinen Wahlkampf auf die Wirtschaft inmitten sinkender Umfragewerte neu auszurichten.
Der letzte Feuersturm kommt, weil Herr Trump versucht hat, seine Kampagne auf die Wirtschaft mitten im Neigen von Wahlzahlen wiedereinzustellen.
Der jüngste Feuersturm ist, wie Herr Trump versucht hat, seine Kampagne auf die Wirtschaft inmitten sinkender Umfragewerte zu konzentrieren.
Mr. Trump und Mrs. Clinton gaben in dieser Woche Duftwirtschaftsreden in Michigan ab.
Am Freitag versuchte Herr Trump erneut, zu diesem Thema zurückzukehren.
Am Freitag, den Herr Trump versuchte wieder zurück zu diesem Thema.
Herr Trump hat am Freitag erneut versucht, zu diesem Thema zurückzukehren.
Nochmals zu Twitter, er warnte, dass die Vorschläge Clintons mit höheren Steuern kommen würden und er sagte, dass er ihre Rede langweilig fand.
Sich wieder auf Twitter warnte er, dass Mrs. Clintons Vorschläge kommen würden mit höheren Steuern und er sagte, dass er fand Ihre Rede langweilig.
Bei Twitter warnte er, dass Frau Clintons Vorschläge mit höheren Steuern kommen würden, und er sagte, dass er ihre Rede langweilig fand.
Herr Trump hat die Sarkasmus-Abwehr schon früher benutzt.
Herr Trumpf hat die Sarkasmus-Verteidigung vor.
Herr Trump hat vorher die Sarkass-Verteidigung verwendet.
Ende Juli, nachdem er auf breite Kritik gestoßen war, indem er andeutete, dass die Russen die E-Mails von Frau Clinton hacken sollten, erklärte er später seine Äußerungen, indem er sagte: "Natürlich bin ich sarkastisch".
Ende Juli, nachdem er weit verbreitete Kritik gezogen hatte, indem er darauf hinwies, dass die Russen Clintons E-Mails hacken sollten, erklärte er später seine Äußerungen, indem er sagte: "Natürlich bin ich sarkastisch."
Ende Juli, nachdem er zog weit verbreitete Kritik von erscheinen, zu vermuten, dass die Russen hack sollte Frau Clinton die E-Mails später erklärte er seine Ausführungen mit den Worten: "ich bin natürlich sarkastisch."
Ende Juli, nachdem er weit verbreitete Kritik verbreitete, indem er andeutete, dass die Russen Mrs. Clintons E-Mails hacken sollten, erklärte er später seine Äußerungen, indem er sagte: "Natürlich bin ich sarkastisch".
Ende Juli, nachdem er weit verbreitete Kritik, indem er offenbar darauf hindeutet, dass die Russen Mrs. Clintons e-Mails hacken sollten, erklärte er später seine Bemerkungen, "natürlich bin ich sarkastisch."
Ende Juli, nachdem er die Kritik verbreitete, dass die Russen die E-Mails von Frau Clinton hacken sollten, erklärte er später seine Ausführungen, "Natürlich bin ich sarkastisch."
Die Vorgehensweise ermöglicht es Herrn Trump, die Grenzen der politischen Rede zu drücken und sie als notwendig zu wählen.
Das Vorgehen erlaubt es Mr. Trump, die Grenzen der politischen Rede zu drücken und sie wie nötig zurückzuwählen.
Der Ansatz erlaubt es Herrn Trump, die Grenzen der politischen Rede zu drücken und ihn nach Bedarf zurückzuweisen.
„Ich denke, dass es ein Muster von ihm ist, bestimmte Nachrichten prüfend, die mit seinen Fans mitschwingen, sehend, wie sie spielen, und dann „sich“ irgendwie abhängig von der Reaktion „klärend““, hat Ruth Sherman, ein Kommunikationsexperte gesagt, der die von beiden Kandidaten verwendete Sprache kontrolliert hat.
Aber ich denke auch, dass er clever über seine Aussagen und weiß, Sie sind vage genug, um gefiltert werden, durch verschiedene Objektive.
Anstatt die Dinge für ein allgemeines WahlPublikum herunterzuschrauben, hat Mr. Trump in den letzten Tagen einen noch kausaleren Ton genommen, als seine UmfrageZahlen weiter tummten.
Anstatt die Dinge für ein allgemeines Wahlpublikum zu entschärfen, hat Trump in den vergangenen Tagen einen noch größeren Kauseton eingenommen, da seine Umfragewerte weiter umgestürzt sind.
Anstatt, Sachen unten zu tonen für ein Parlamentswahlpublikum genommen, hat Herr Trump einen sogar noch mehr scharfen Ton in den letzten Tagen, während seine Abstimmungszahlen fortgefahren sind zu stolpern.
Statt der Straffung der Dinge für eine allgemeine Wahl Publikum, Herr Trump hat einen noch mehr ätzende Ton in den letzten Tagen, da seine Umfrage Nummern haben weiter zu TumbleN.
Anstatt die Dinge für ein allgemeines Wahlpublikum zu entschärfen, hat Herr Trump in den letzten Tagen einen noch mehr kaustischen Ton eingenommen, da seine Umfragewerte immer wieder zu Tumulten geführt haben.
Eine neue NBC / Wall Street Journal / Marist Umfrage, die am Freitag veröffentlicht wurde, zeigte Herrn Trump Trailing Mrs. Clinton durch große Margen in North Carolina, Virginia und Colorado und gesperrt in einem engen Rennen in Florida.
Eine neue NBC / Wall Street Journal / Marist Umfrage am Freitag veröffentlicht wurde, dass Trump von großen Margen in North Carolina, Virginia und Colorado und in einem engen Rennen in Florida.
Während Mr. Trump generell versucht, sich für provokante Dinge zu entschuldigen, die er sagt, wirft er seinen Kritikern oft vor, seine Worte falsch zu interpretieren oder seinen Sinn für Humor zu missverständnis.
Während Mr. Trump generell versucht, sich nicht für provokante Dinge zu entschuldigen, die er sagt, wirft er seinen Kritikern oft vor, seine Worte falsch zu interpretieren oder sein Gespür für Humor zu missbrauchen.
Während Mr. Trump in der Regel versucht, sich für provokative Dinge zu entschuldigen, die er sagt, wirft er seinen Kritikern oft vor, seine Worte oder Missverständnisse in seinem Sinn für Humor missverstanden zu haben.
Doch wie er in den letzten Monaten des Präsidentschaftswahlkampfes verschärft wird, haben die Witze von Herrn Trump seine treuen Verbündeten in die unbequeme Position gebracht, öffentlich für ihn aufstehen zu müssen, egal wie provokativ seine Äußerungen sind.
Aber wie er in den letzten Monaten des Präsidentschaftswahlkampfs verstärkt kontrolliert wird, hat Trumps Witze seine loyalen Verbündeten in die unbequeme Position gebracht, sich für ihn nicht einzusetzen, wie provokativ seine Äußerungen provozieren.
Aber als er die Gesichter verschärfter Beobachtung während der letzten Monate der Präsidentschafts-Kampagne, die Herr Trump ' s Witze haben seine treuen Verbündeten in der unangenehmen Lage, dass sich öffentlich für ihn einzutreten, egal wie provokativ seine Bemerkungen.
Rudolph W. Giuliani, der frühere New Yorker Bürgermeister, der einer der prominentesten Leihgeber von Herrn Trump ist, ging in einem Interview mit CNN am Donnerstag in große Längen, um den Kandidaten zu verteidigen.
Rudolph W. Giuliani, der ehemalige New- York Citybürgermeister, der einer von vorstehendstem Ersatz Herrn Trumps ist, ging zu den großen Längen, den Kandidaten in einem Interview mit CNN am Donnerstag zu verteidigen.
Rudolph W. Giuliani, der ehemalige New Yorker Bürgermeister, der einer der prominentesten Surrogore Trumps ist, ging auf große Längen, um den Kandidaten in einem Interview mit CNN am Donnerstag zu verteidigen.
Rudolph W. Giuliani, der ehemalige Bürgermeister von New York City, der einer der bedeutendsten Surrogate von Herrn Trump ist, ging zu großen Längen, um den Kandidaten in einem Interview mit CNN am Donnerstag zu verteidigen.
„Ich denke, was er sagt, dass es legitimen, politischen Kommentar gibt“, hat Herr Giuliani, wenn infrage gestellt, nach der Richtigkeit der Behauptung von Herrn Trump über Herrn Obama und Frau Clinton gesagt, die den Islamischen Staat gegründet hat.
"Ich denke, was er sagt, es gibt legitime, politische Kommentar", sagte Giuliani, wenn man sich über die Beharrlichkeit von Herrn Trumps Aussage von Herrn Obama und Frau Clinton, die den Islamischen Staat gegründet hat, befragt hatte.
"Ich denke, was er sagt, ist legitim, politischer Kommentar", sagte Giuliani, als er über die Richtigkeit der Aussage Trumps über Herrn Obama und Frau Clinton, die den Islamischen Staat gegründet hat, in Frage stellte.
"Ich denke, was er sagt, es gibt legitime, politische Kommentare", sagte Giuliani bei der Frage nach der Wahrhaftigkeit der Behauptung von Herrn Trump über Obama und Mrs. Clinton, der den Islamischen Staat gegründet hat.
Es ist in einem Sinn wahr, dass der IS vor Obama ein fast unbekannter, kleiner Organisation war, er nannte es den Jayvee, völlig falsch, und hier ist es geschehen, weil er die Truppen aus dem Irak zurückgezogen hat.
Die meisten etablierten Republikaner versuchen zu argumentieren, dass die Obama-Administration, in der Frau Clinton als Sekretär des Staates diente, den IS, indem sie es, die Lage im Nahen Osten nicht aggressiv zu bewältigen.
Vor Rückrundenauftakt in Pennsylvania am Freitag hat sich Herr Trump bei den Nachrichtenmedien auf Twitter weiter auseinandergesetzt, um auf sein jedes Wort zu verzichten und gegen ihn bissig zu sein.
Im Vorfeld der Kundgebungen in Pennsylvania am Freitag setzte sich Herr Trump weiterhin auf Twitter bei den Nachrichtenmedien, um auf sein jedes Wort zu bringen und gegen ihn zu sein.
Er verspottet das "schlecht, erbärmlich" TV-Experten, die versuchen, zu erkennen ihn und sagte, "das können Sie nicht!"
Er verspottete die "armen, pathetischen" Fernsehsucher, die ihn herausfinden wollten und sagten: "Das können sie nicht!"
Einige Demokraten ärgerten die Ausrede von Herrn Trump als weiteren Beweis dafür, dass er untauglich ist, Präsident zu sein.
Einige Demokraten skofften auf Mr. Trumps Entschuldigung als mehr Beweis dafür, dass er ungeeignet ist, Präsident zu sein.
Einige Demokraten verspottete Mr. Trump Entschuldigung, wie mehr Beweise dafür, dass er untauglich ist, Präsident zu sein.
Einige Demokraten spotteten von Herrn Trumps Entschuldigung als mehr Beweis dafür, dass er ungeeignet ist, Präsident zu sein.
Einmal Preisen, ein Cafe kehrt in Greenpoint
Natürlich hat es sich aus dem Schaufenster der Bedford Avenue herausgerechnet.
Der Laden, der die Verb im Sommer 2014 ersetzt, Soap Cherie, verkauft Soppen in Form von Schränken.
Der Speicher, der das Verb im Sommer von 2014, SOAP-,-,-,-verkauft ersetzt, Seifen in der Form von Cupcakes.
Der Store, der die Verbe im Sommer 2014 ersetzte, Soap Cherie, verkauft Spass in Form von Cupcakes.
Einheimische beklagten es als den neuesten Verlust in einer gentrifizierenden Stadt.
Der Künstler Molly Crabapple schrieb auf Twitter, "New York ist Veränderung, ich weiß, aber immer noch nicht glauben, CBGB ist tot und das Chelsea Hotel ist und Verb ist jetzt ein".
Aber wenn New York sich verändert, ist es auch eine Neuerfindung.
Aber wenn New York sich ändert, ist es auch neu Erfindung.
Ein wiederbelebtes Verb Cafe eröffnete im vergangenen November in Greenpoint, weniger als eine Meile nördlich des ursprünglichen Standortes.
Ein wiederbelebtes Verb-Café eröffnete im vergangenen November in Greenpoint, weniger als eine Meile nördlich des ursprünglichen Standorts.
Ein wiederbelebtes Verb Café eröffnete im November letzten November in Greenpoint, weniger als eine Meile nördlich des ursprünglichen Ortes.
Ein wiederbelebtes Verb Cafe eröffnet im letzten November in Greenpoint, weniger als eine Meile nördlich der ursprünglichen Lage.
Das neue Verbs WLAN akzeptiert Kreditkarten, aber einige der gleichen Mitarbeiter und ein ähnliches unpräterreichisches Vibe.
Führend zum neuen Verb ist Cisco Rodriguez, langjähriger Mitarbeiter im alten Cafe, der Eigentümer und GeneralManager am neuen Ort ist.
Das neue Verb ist Cisco Rodriguez, ein langjähriger Mitarbeiter im alten Café, der Eigentümer und Generalmanager am neuen Ort ist.
Das neue Verb ist Cisco Rodriguez, ein langjähriger Mitarbeiter im alten Café, der Inhaber und Generaldirektor am neuen Platz ist.
Führend das neue Verb ist Cisco Rodriguez, ein langjähriger Angestellter im alten Cafe, der Eigentümer und Geschäftsführer an der neuen Stelle ist.
Das neue Verb ist Cisco Rodriguez, ein langjähriger Angestellter im alten Cafe, der Eigentümer und General Manager am neuen Platz ist.
Er begann 2001 bei Verb und war bis zum Schluss dort.
Er begann 2001 beim Verb und war bis zum Ende da.
Er begann 2001 in Verb und war bis zum Schluss da.
Als ein Kunde ihn in einem neuen Outpost zu finanzieren bot, sagte er, er sei begeistert, es zu tun.
Als ein Kunde angeboten, ihn in einem neuen Außenposten zu bankroll, sagte er, er sei begeistert, es zu tun.
Herr Rodriguez, 36, hielt viele Sachen die selben.
Verb verwendet denselben Verteiler für die Bagel und hat dasselbe Modell der Espressomaschine gekauft.
Verb verwendet denselben Distributor für die Bagels und kaufte das gleiche Modell der Espresso-Maschine.
Verb benutzt den gleichen Verteiler für die Bagel und kaufte das gleiche Modell der Espressomaschine.
Verb verwendet den gleichen Verteiler für die Bagels und kaufte das gleiche Modell der Espresso Maschine.
Sie nutzte sogar die Lichter aus dem alten Verb.
Er benutzte sogar die Lichter aus dem alten Verb.
Sie hat sogar die Lichter aus dem alten Verb wiederverwendet.
Er führte neue Zutaten ein.
Er führte neue Zutaten.
Es gibt braune-Reis-Schüsseln.
Das Café dient nicht mehr Bier, aber jetzt macht frische Säfte.
„Viele ehemalige Kunden wurden aus Williamsburg auch bewertet“, hat er gesagt.
"viele ehemalige Kunden haben sich auch aus Williamsburg Preisen", sagte er.
"Viele ehemalige Kunden wurden auch aus Williamsburg verdient", sagte er.
"Viele ehemalige Kunden haben auch aus Williamsburg gewonnen", sagte er.
Am letzten Sonntag, Rebecca Oliveira war einer dieser Kunden.
An einem neuen Sonntag war Rebecca Oliveira ein solcher Kunde.
An einem kürzlichen Sonntag war Rebecca Oliveira ein solcher Kunde.
Frau Oliveira, 34 Jahre alt, hat gepflegt, in Williamsburg zu leben, und ist zum Verb oft gegangen.
Frau Oliveira, 34, lebte in Williamsburg und ging häufig zu Verben.
Auch nachdem sie nach Greenpoint wechselte, würde sie noch die Wanderung machen.
Auch nachdem sie nach Greenpoint zog, würde sie immer noch die Wanderung machen.
Selbst nachdem sie nach Greenpoint umgezogen war, würde sie immer noch den Weg machen.
Nachdem Verb geschlossen hatte, sagte sie, sie habe eine Weile Kaffee trinken lassen.
Nachdem Verb geschlossen wurde, sagte sie, sie habe eine Weile Kaffee getrunken.
Nachdem Verb geschlossen war, sagte sie, sie gab auf, Kaffee für eine Weile zu trinken.
"Ich erkannte, es war der Kaffee und die Kultur in Verb, die mir gefallen", sagte sie.
Jetzt ist sie wieder auf Kaffee, obwohl an diesem Tag, statt ihres gewohnten Kaffees, ging sie mit einem gemischten Chai Getränk, ein weiterer Neuzugang.
Tom Rosenthal, ein weiterer langjähriger Kunde, ging ab 2003 originalgetreu nach Verb.
Tom Rosenthal, ein weiterer langjähriger Kunde, ging 2003 getreu nach Verb.
Tom Rosenthal, ein weiterer langjähriger Kunde, ging 2003 treu bis zur Verben.
"Viertel nach sieben, jeden Tag, wie ein Uhrwerk, würde ich kommen und sie machten meine alles Bagel mit Butter", sagte er.
"Viertel nach sieben, jeden Tag, wie ein Uhrwerk, ich würde kommen und Sie waren mein ein und alles bagel mit butter," sagte er.
"Die letzten sieben Tage, jeden Tag, wie Uhrwerk, würde ich hereinkommen und sie haben meine ganze Tüte mit Butter gemacht", sagte er.
"Quarter past seven, every day, like clockwork, I 'd come in and they were making my everything bagel with butter", sagte er.
Foto Herr Rodriguez sagte, er Wolle zu Experimentieren und neue Zutaten für das Menü.
Foto Mr. Rodriguez sagte, er wolle experimentieren und neue Zutaten auf die Speisekarte bringen.
Foto Herr Rodriguez sagte, er wolle experimentieren und stellte neue Zutaten auf die Speisekarte.
In diesen Tagen, Herr Rosenthal noch bekommt seine regelmäßigen Ordnung, aber manchmal werde er wechseln, die Dinge mit dem Speck, ei und Käse auf ein alles bagel.
In diesen Tagen bekommt Herr Rosenthal noch seine ordentliche Ordnung, aber manchmal wird er die Dinge mit dem Speck, Ei und Käse auf einem alles anderen Sack schalten.
In dieser Zeit bekommt Herr Rosenthal noch seine reguläre Ordnung, aber manchmal wird er die Dinge mit dem Speck, Ei und Käse auf einem ganzen bagel umschalten.
Herr Rodriguez sagte, er habe keine harten Gefühle über den SeifenLaden, der den alten Raum übernimmt.
Herr Rodriguez sagte, dass er keine harten Gefühle über den Seifenshop hatte, der den alten Raum übernimmt.
Tatsächlich haben sich die Eigentümer von Soap Cherie bereit erklärt, spezielle Seife für das Verb mit dem kältegebrauten Kaffee des Cafés als eine Zutat zu machen.
In der Tat bot die Soap Cherie Besitzer, spezielle Seife für Verb zu machen, mit dem Kaffee kaltbrauen Kaffee als Zutat.
Tatsächlich boten die Besitzer der Soap Cherie an, spezielle Seife für Verb zu machen, indem sie den kaltbremsten Kaffee als Zutat verwenden.
In der Tat, die Soap-Cherie-Besitzer angeboten, die spezielle Seife für Verb, mit dem cafe ist kalt aufgebrühter Kaffee als Zutat.
"Ich denke, wir nehmen sie vielleicht noch auf", sagte Rodriguez.
"Ich denke, wir könnten sie noch aufgreifen," sagte Herr Rodriguez.
"Ich glaube, dass wir sie noch aufnehmen können", sagte Herr Rodriguez.
Eine dieser neuen Kunden übersetzte das Menü in Polen, und Herr Rodriguez sagte, er sei geplant, einen Spot zu finden, um es bald zu machen, um seine neuen Nachbarn zu begrüßen.
Einer dieser neuen Kunden übersetzte die Speisekarte ins Polnische, und Mr. Rodriguez sagte, er geplant, einen Platz zu finden, um es bald zu zeigen, um seine neuen Nachbarn willkommen zu machen.
Einer dieser neuen Kunden übersetzte das Menü ins Polnische, und Herr Rodriguez sagte, er plane, einen Ort zu finden, um es bald zu zeigen, um seine neuen Nachbarn willkommen zu heißen.
Die neue Position hat andere Nebeneinkünfte.
Eine lokale Saftstelle möchte den kalt-gebrauten Kaffee abfüllen und verkaufen.
Ein lokaler Spot will die Flasche und den kaltgebrühten Kaffee verkaufen.
Ein lokaler Saft-Spot will den kaltgebrühten Kaffee flaschen und verkaufen.
Es gibt eine Chance, die das Café in ein angrenzendes Gebäude ausbreiten wird.
Es gibt eine Chance, das Cafe wird in einem benachbarten Gebäude zu expandieren.
Für viele Kunden ist ein neues Verb, zum ihrer alten Favoriten zu erhalten genug.
Als sich der neue Raum geöffnet hat, hat Herr Whitt gesagt, das Hereingehen und das Bekommen eines Kaffees sind zu einer Heimkehr aufgelegt gewesen.
Als der neue Raum öffnete, sagte Witt, zu Fuß zu gehen und einen Kaffee zu bekommen, der wie ein Homecoming.
Wenn der neue Raum öffnete, sagte Herr Whitt, gehen in und immer einen Kaffee fühlte sich wie eine Heimkehr.
Als der neue Raum eröffnet, Herr Whitt gesagt hat, spazieren Sie und erhalten einen Kaffee wie ein Haus.
"Ich habe das gebraucht, um das zu riechen", sagte er.
„Ich habe das riechen müssen“, hat er gesagt.
Die bedrückende Ernährung der Depression, in "A Square Mal"
The deprising Food of the Depression, in "A square Meal".
Im März 1933, kurz nach dem Aufstieg in die Präsidentschaft, setzte sich Franklin Delano Roosevelt zum Mittagessen im Oval Office durch.
Im März 1933, kurz nach dem Ende der Präsidentschaft, saß Franklin Delano Roosevelt im Oval Office zum Mittagessen.
A gourmand, Präsident Roosevelt hatte einen Vorgeschmack auf ausgefallene Fifth Avenue Lebensmittel wie pâté de foie gras und Maryland Terrapin Suppe.
Ein Gourmand, Präsident Roosevelt hatte einen Geschmack für fancy Fifth Avenue Lebensmittel wie Pâté de foie gras und Maryland Terrapin Suppe.
Seine Speisekarte, die Tag war demütig: Deveilte Eier in Tomatensoße, geschmückte Kartoffeln und, für Dessert, prune Pudding.
Sein Menü an diesem Tag war eher demütig: Geschmähte Eier in Tomatensauce, Kartoffeln und, zum Dessert, Pudding.
Sein Menü, das Tag war eher bescheiden: Deviled Eier in Tomatensoße, maskierte Kartoffeln und, zum Dessert, prune Pudding.
"Es war ein Akt der kulinarischen Solidarität mit den leidenden Menschen", sagte Jane Ziegelman.
"Es war ein Akt der kulinarischen Solidarität mit den Menschen, die leiden", sagte Jane Ziegelman.
Ihr Mann Andrew Coe fügte hinzu: "Es war auch eine Botschaft an die Amerikaner, wie man isst".
Das Paar, das in Brooklyn Höhen lebt, sind Lebensmittelhistoriker.
Das Ehepaar, die in Brooklyn Heights leben, sind Lebensmittelhistoriker.
Das letzte Buch von Herrn Coe, "Chop Suey", war über die chinesische Küche in Amerika, während Frau Ziegelman die Geschichte des Lebens in einem Lower East Side tenement durch Essen in ihrem Buch "97 Orchard" erzählt.
Mr. Coe's letztes Buch, "Chop Suey", ging um chinesische Küche in Amerika, während Frau Ziegelman die Geschichte des Lebens in einer Lower East Side tenself through food in ihrem Buch "97 Orchard" erzählte.
Letztes Buch Herrn Coes, „Chop suey,“ war über chinesische Küche in Amerika, während Frau Ziegelman erzählte die Geschichte des Lebens in einer unteren Ostseitenwohnung durch Lebensmittel in ihrem Buch „97 Obstgarten.“
Ihr neues, kollaboratives Werk "A Square Meal", das am Dienstag von Harper veröffentlicht wird, ist eine Geschichte amerikanischer Lebensmittel in der Großen Depression.
Ihre neue, kooperative Arbeit, "A Square Mahlzeit", die am Dienstag von Harper veröffentlicht wird, ist eine Geschichte amerikanischer Lebensmittel in der Großen Depression.
Ihre neue, kooperative Arbeit, "a Square Meal,", die am Dienstag von Harper veröffentlicht werden, ist eine Geschichte der amerikanischen Nahrung in der Weltwirtschaftskrise.
Frau Ziegelman, 54, bestellt ein Käse-Sahne-gehackte Oliven-sandwich, während Mr. Coe, 57, hatte die Türkei, Kartoffelpüree und Gemüse-medley.
Frau Ziegelman, 54, bestellte einen Frischkäse und hackte olivgrünes Sandwich, während Herr Coe, 57, das Truthahn-, Kartoffelpüree- und Gemüsegemisch hatte.
Frau Ziegelman, 54, bestellte einen Frischkäse und gehackten Oliven-Sandwich, während Herr Coe, 57, hatte die Pute, Kartoffelpüree und Gemüse-Medley.
Frau Ziegelman, 54, bestellte ein Creme Käse und gehackter Olivensandwich, während Herr Coe, 57, hatte die Türkei, Kartoffeln und Gemüse Medley.
Frau Ziegelman, 54, ordnete einen Sahne-Käse und gehackte Olivensandwich an, während Herr Coe, 57, den Turkey, maskierte Kartoffeln und Gemüsesaste hatte.
Als ein Reporter Hackbraten bestellt hat, hat das Paar ihn gehalten, für eine Diskussion des Depressionszeitalters passend, essend.
Als ein Reporter meatloaf bestellt, hielt es das Ehepaar für eine Diskussion der Depression-Ära zu essen.
Als ein Reporter Meatloaf bestellte, hielt das Paar es für geeignet, eine Diskussion über Essstörungen zu führen.
Wenn ein Reporter bestellte Hackbraten, hielt das Ehepaar es passend für eine Diskussion der Depression-Ära Essen.
Sie wurden aus einer Zutat und einer günstigen Sache, erstreckt sich der Wirkstoff.
Sie wurden aus einem Bestandteil und einer billigen Sache hergestellt, die den Bestandteil ausstreckt.
Sie wurden aus einer Zutat und eine billige Sache, die die Zutat erstreckt sich aus.
Sie wurden aus einer Zutat und eine billige Sache, die die Zutat ausstreckt gemacht.
Stellen Sie sich vor, dass Sie genug Peanuts essen, um als Ihr Abendessen zu dienen.
Stellen Sie sich vor, Sie essen genug Peanuts, um als Dinner zu dienen.
Stellen Sie sich genug zu Essen Erdnüsse dienen als Ihr Abendessen.
Mr. Coe grimmied.
Herr Coe grimmig.
Herr Coe grimacit.
„Es muss in Ihrem Magen wie Führung gesessen haben“, hat er gesagt.
„Es muss in Ihrem Magen wie Führung gesessen haben,“ sagte er.
"Es muss im Magen wie Blei gesessen haben," sagte er.
"Es muss in Ihrem Magen gesetzt haben", sagte er.
"Es muss in deinem Magen wie Führung gesessen haben", sagte er.
In den Jahren vor der Depression war der amerikanische Tisch, vor allem im ländlichen Raum, ein All-you-can-eat-Buffet.
In den Jahren vor der Depression war der amerikanische Tisch, vor allem in ländlichen Gegenden, ein Buffet, das Sie essen kann.
In den Jahren vor der Depression war der amerikanische Tisch, vor allem im ländlichen Raum, ein All-you-can-eat Buffet.
Mannschaften von Frauen, die für männliche Bauernarbeiter gekocht wurden, und frischgebackene Pie wurden bei Frühstück, Mittagessen und Abendessen serviert.
Beim Frühstück, Mittag- und Abendessen wurden die Teams von Frauen, die für männliche Landarbeiter gekocht und frischgebackenes Kuchen serviert wurden, serviert.
Es waren Amerikaner, die Nahrung zum hungern Europäer während des ersten Weltkrieges geschickt hatten. "eine quadratische Mahlzeit" Chroniken die Art und Weise, wie die Nation mit plötzlich nicht das Land der reichlich fertig.
"Dies war eine Zeit, als Nahrung wurde ein zentrales, voller Gegenstand für das amerikanische Volk", sagte Coe, erklärte, warum er und seine Frau wollte darüber schreiben.
"Das war eine Zeit, in der Lebensmittel zu einem zentralen, angespannten Thema für das amerikanische Volk geworden sind", sagte Coe und erklärte, warum er und seine Frau darüber schreiben wollten.
Ebenso angespannt war die neue Haushaltsdiät: Mystery-Gerichte wie Locken und Kasseröcher wurden zu Stapeln, die Kasserole eine "wunderbare Möglichkeit, Reste zu rekonstruieren", stellte Ziegelmann fest, weil Köche unappetitliche Zutaten unter einer cremigen Beschichtung von Soße verstecken könnten.
Ebenso angespannt war die neue Haushaltsdiät: Rätselgerichte wie Loaven und Casseroles wurden Staples, die Casserole eine "wunderbare Art und Weise zu rezielen Resten", stellte Frau Ziegelman fest, denn Köche könnten unappetitliche Zutaten unter einer cremigen Soßbeschichtung verbergen.
Ebenso bedauerlich war die neue Budget-Ernährung: mystery-Gerichte wie Loaves und Kasserole wurden stapeller, die Kasserze eine "wunderbare Weg zurückzuschlagen", Frau Giegelman festgestellt, weil Köche unappetisierende Zutaten unter cremigem Beschichtung von Sauce verbergen konnten.
Ebenso beängstigend war die neue Haushaltsdiät: Mysteriengerichte wie Loaves und Casseroles wurden zu Grundfesten, die casserole ein "wunderbarer Weg zur Wiederverwendung", bemerkte Ziegelman, weil Köche unappetitliche Zutaten unter einer cremigen Beschichtung von Sauce verbergen könnten.
Frisches Obst wurde durch günstigere Trockenfrüchte ersetzt.
Frische Frucht wurde durch das preiswertere Dörrobst ersetzt.
Frisches Obst wurde durch billigere getrocknete Früchte ersetzt.
Frisches Obst wurde durch billigere Trockenfrüchte ersetzt.
Frische Frucht wurde durch billigere Trockenfrüchte ersetzt.
Fleisch, jahrelang das Zentrum der amerikanischen Mahlzeit, wurde zu einem sparsamen Luxussystem.
Fleisch, das seit Jahren das Zentrum der amerikanischen Mahlzeit, wurde zu einem sparsamen Luxus.
Seltsame Maschendrahtzaun wurden als kalorische und Ernährungserfüllung Präzedenzfall über Geschmack oder gar gemeinsamen Küchensinn.
Bei der Erforschung des Buches, das Rezepte enthält, bereitete Frau Ziegelman eine Zeitraumschüssel gebackener Zwiebeln mit Erdnuss-Butter vor.
Bei der Erforschung des Buches, zu dem Rezepte gehören, bereitete Frau Ziegelman einen Zeitraum von gebackenen Zwiebeln mit Peanut Butter vor.
"es war nicht eine beliebte Ergänzung zum Dinner-Tisch", sagte Herr coe.
"Es war nicht eine beliebte Ergänzung zum Tisch", sagte Mr. Coe.
Frau Ziegelman hat ausführlicher erläutert: „Es war surreal.“
Frau Ziegelman verstärkte: "Es war surreal."
Erdnussbutter hat nichts, um einer gebackenen Zwiebel zu sagen.
Wie nie zuvor oder da fuhren Heimatwissenschaftler - darunter Louise Stanley, Chefin des Bundespräsidiums der Home von 1923 bis 1943 - die Essgewohnheiten des Landes.
Wie nie zuvor oder seitdem - unter ihnen Louise Stanley, Chef des Bundes Bureau of Home Economics von 1923 bis 1943 - fuhren die Essgewohnheiten des Landes gefahren.
Wie nie zuvor oder seitdem haben die Hausökonomen - darunter Louise Stanley, Chefin des Bundesamtes für Innenwirtschaft von 1923 bis 1943 - die Essgewohnheiten des Landes vorangetrieben.
Die Veröffentlichung von Rezepten und Artikeln in Zeitungen und Zeitschriften ermutigte Frauen, "" zu werden, und die Herausforderung, Glop wie Creme Spaghetti mit Karotten in schmackhafte Gerichte zu verwandeln.
Veröffentlichen von Rezepten und Artikeln in Zeitungen und Zeitschriften, ermutigten sie Frauen, "Budgeteure" zu werden und sich der Herausforderung zu stellen, Glocken wie Sahne-Spaghetti mit Karotten in leckere Gerichte zu verwandeln.
"A Square Meal" ist ein Fest der historischen tidbits.
Vor allem das Elfenbein ist die Bilanz der Reaktion der Regierung auf ihre hungrige Bürgerschaft, wie die von Präsident Herbert Hoover gehaltene Haltung von Präsident Herbert Hoover.
Besonders saftig sind die Berichte über die Reaktion der Regierung auf ihre hungrigen Bürger, wie zum Beispiel die Haltung von Präsident Herbert Hoover.
Während er öffentlich das einfache Iowa-BauernKochen seiner Kindheit lobte, tanzte er wie der MillionärsKlassiker, der er geworden war.
Während er öffentlich gelobt werden die einfache Iowa Bauernhaus-Küche von seiner kindheit, er speiste, wie der Millionär mit gehobenen Ansprüchen, die er geworden war.
Während er öffentlich das einfache Iowa Bauernhaus seiner Kindheit lobte, hat er sich wie der Millionär raffiniert, er sei es geworden.
"Er hat gerne kontinentale Küche gegessen, wie Fisch mit Gurkensoße", sagte Coe.
"Er hat gerne kontinentale Küche gegessen, wie Fisch mit Gurkensauce", sagte Coe.
"Er hat gerne kontinentale Küche gegessen, wie Fisch mit Gurken-Soße", sagte Coe.
Er ist in fast einem vergoldeten Speisesaal, trug eine Dinner Jacke.
Er ist in fast einem vergoldeten Speisesaal, das eine Abendjacke trägt.
Präsident Roosevelt mag denselben Fehler begangen haben, wenn seine Frau Eleanor ihn nicht ermutigt hatte, mit seinem Magen ein Beispiel zu setzen.
Präsident Roosevelt mag den gleichen Fehler begangen haben, wenn seine Frau Eleanor ihn nicht ermuntert hatte, mit seinem Magen ein Beispiel zu setzen.
Wie das Buch erzählt, führte Frau Roosevelts Einstellung einer Haushälterin, die kein Interesse am Geschmack hat, zu einem Weißen Haus, das "nicht nur einige der gefürchteten Lebensmittel in Washington, sondern auch einige der kläglichsten vorbereitet".
Wie das Buch mitteilt, führte die Einstellung von Frau Roosevelt eines Hausherren ohne Interesse an Aromen zu einem Weißen Haus, das "nicht nur einige der dreiköpfigen Lebensmittel in Washington, sondern auch einige der schlechtesten vorbereitet".
Wie das Buch erzählt, Frau Roosevelts Einstellung eines Hauseigentümers ohne Interesse an Geschmack führte in einem Weißen Haus, das nicht nur einige der schlechtesten Essen in Washington, sondern auch einige der am meisten vorbereiteten ".
Das Erbe liegt in unserem fortgesetzten Fokus auf Kalorien und Ernährung, sagte Ms. Ziegelman, und auf dem Weg der Wissenschaft wurde das Kochen angewendet.
Das Vermächtnis ist in unserem weiteren Fokus auf Kalorien und Ernährung, sagte Ziegelman, und auf die Art und Weise, wie die Wissenschaft zum Kochen angewendet wurde.
Das Erbe ist in unserem fortgesetzten Fokus auf Kalorien und Ernährung, sagte Frau Ziegelman, und auf dem Weg Wissenschaft wurde auf Kochen angewendet worden.
Das Paar sagte, dass sie beim Schreiben des Buches, das Buch ein größeres Verständnis der Essgewohnheiten von Frau Ziegelmans Mutter - wie sie beispielsweise keine Lebensmittel wegwerfen konnte.
"She hatte eine echte Angst vor Lebensmittelverschwendung", sagte Coe.
"Sie hatte echte Angst vor Lebensmittelverschwendung", sagte Mr.
Ziegelman erinnerte: "Sie hat tatsächlich Menschen krank bekommen."
Ms. Ziegelman erinnerte sich: "She hat eigentlich Menschen krank bekommen".
Es gab den Sahnepuff-Vorfall.
Nachdem die Platten bei Eisenberg geräumt wurden, zogen sie und Mr. Coe ein Dessert aus, das sie zu Hause vorbereitet hatten: Die prune Dessert, die Präsident Roosevelt zum Mittagessen gegessen hatte.
Nachdem die Platten bei Eisenberg geräumt wurden, zogen sie und Mr. Coe ein Dessert aus, das sie zu Hause vorbereitet hatten: Die Prunkdesserts, die Präsident Roosevelt zum Mittagessen gegessen hatte.
Nachdem die Platten in Eisenberg geräumt wurden, zog sie und Herr coe ein Dessert, das Sie zu Hause vorbereitet hatten: die Prune Dessert, die Präsident Roosevelt zum Mittagessen.
Nachdem die Platten auf Eisenberg geräumt wurden, zog sie und Herr Coe ein Dessert, das sie zu Hause vorbereitet hatte: Die Prune Dessert, die Präsident Roosevelt zum Mittagessen verdiente.
Nachdem die Tafeln bei Eisenberg geklärt waren, zogen sie und Herr Coe ein Dessert heraus, das sie zu Hause vorbereitet hatten: der Pflaumen-Dessert, den Präsident Roosevelt zum Mittagessen aß.
Nachdem die Platten in Eisenberg geräumt waren, zog sie und Herr Coe ein Dessert aus, das sie zu Hause vorbereitet hatten: Die prune Dessert, die Präsident Roosevelt zum Mittagessen hatte.
"Es heißt prune Peitsche", sagte Ziegelmann und fügte hinzu, dass ein gemeinsamer Trick darin bestand, bescheidenen Rezepten einen schaurigen Namen zu geben.
"It's called prune whip", sagte Frau Ziegelman und fügte hinzu, dass ein gemeinsamer Trick darin bestand, bescheidenen Rezepten einen schwindenden Namen zu geben.
"Es ist eine prunkvolle Peitsche", sagte Frau Ziegelman und fügte hinzu, dass ein gemeinsamer Trick darin besteht, bescheidenen Rezepten einen schmunzelnden Namen zu geben.
„Es hat Pflaumenpeitsche genannt,“ sagte Frau Ziegelman und addierte, dass ein allgemeiner Trick, bescheidenen Rezepten einen snazzy Namen zu geben war.
"Es heißt Prune-Peitsche", sagte Frau Giegelman, um einen gemeinsamen Trick zu geben, bescheidene Rezepte einen schlanken Namen zu geben.
Es gab keine Peitsche, nur Prunes, ein bisschen Mehl, Zucker, Wasser und Zimt.
Es gab keine Schlagsahne, nur Pflaumen, ein bisschen Mehl, Zucker, Wasser und Zimt.
Es gab keine geschnittenen Creme, gerechte Pflaumen, ein wenig Mehl, Zucker, Wasser und Zimt.
Es gab keine Peitsche, nur Prunes, ein wenig Mehl, Zucker, Wasser und Zimt.
Alle haben widerwillig einen Löffel in den wunderschönen braunen goo getaucht.
Jeder widerstrebte einen Löffel in das visumlose braune Goo.
Herr Coe ging für Sekunden zurück, und Dritteln.
Herr Coe ging zurück für Sekunden und Drittel.
Klingen wie ein can-do-Budgeter, sagte er seiner Frau, "Einige gehackte Walnüsse würden helfen".
Klingt wie ein can-do-Haushalt, sagte er seiner Frau, "einige gehackte Walnüsse würden helfen".
Wie ein, sagte er seiner Frau, "Einige gehackte Walnüsse würden helfen."
Getötet in einem Bombenanschlag: Er war der Held von Aleppo
Getötet bei einem Bombenangriff: Er war der held von Aleppo
Getötet in einem Bombenangriff: Er war der Held von Aleppo
Jetzt ist der 30-Jährige in einem Barrelbombenanschlag durch das Regime von Assad getötet worden.
Jetzt wurde der 30-jährige in einem Bombenangriff des Assad-Regimes getötet.
Omar war Mitglied der "White Helmets", einer Katastrophenschutzgruppe, die laut Bild-Zeitung das Leben von 60.000 Menschen gerettet hatte.
Omar war Mitglied der "White Helmets", einer Zivilschutzgruppe, die laut Bild Zeitung das Leben von 60.000 Menschen gerettet hatte.
2.900 Freiwillige setzen ihr eigenes Leben aufs Spiel, um Menschen aus bombardierten Häusern zu ziehen und Erste-Hilfe im KriegsGebiet durchzuführen.
2.900 Freiwillige haben ihr eigenes Leben aufs Spiel gesetzt, um Menschen aus bombardierten Häusern zu ziehen und in der Kriegszone erste Hilfe zu leisten.
Omar war das Gesicht der Gruppe: Ein Video des Zivilschutzes, der ihn während einer 11-stündigen Operation aufzeigt, um einen Säugling aus den Ruinen eines Hauses zu retten, ging 2014 viral.
Es machte den syrischen eine leuchtende Galionsfigur inmitten der Schrecken des Krieges.
Sie machte die syrische eine glühende Galionsfigur inmitten des Schreckens des Krieges.
Sie machte dem Syrer eine glühende Galionsfigur inmitten des Schreckens des Krieges.
Er habe sich aber nie als Held gesehen, sagte BILD: "Für mich ist das der wahre Dschihad".
"Wenn ich das Leben retten würde, würde ich meinen, Gottes sah mich als Märtyrer".
Kurz vor Umar selbst wurde Opfer einer Attacke, die er gesprochen hatte, in einem video über die jüngsten Bombenangriffe auf Syrien.
Hubschrauber hatten vier Barrelbomben über den Stadtteil Alzadia freigegeben, von denen einer mit Chlorgas gefüllt war.
Eine Frau und zwei Kinder wurden getötet, sieben Menschen wurden mit Atemschwierigkeiten hinterlassen.
Eine Frau und zwei Kinder kamen ums Leben, sieben Menschen sind mit Atembeschwerden davongekommen.
Eine Frau und zwei Kinder wurden getötet, und sieben Menschen sind mit Atemproblemen gegangen.
Eine Frau und zwei Kinder wurden getötet, und sieben Menschen wurden Links mit Atembeschwerden.
Die fatale Bombe, die vom Assad-Regime fallengelassen wurde, soll auf Terroristen gerichtet gewesen sein.
Der GrönlandHai: Der älteste Wirbel ist fast 400 Jahre alt
Der Grönland-Hai: die älteste Wirbeltiere ist fast 400 Jahre alt
Grönlandhaie kommen im Winter nur noch an die Oberfläche.
Grönländische Haie kommen im Winter meist nur an die Oberfläche.
Nachdem er a Bord des Forschungsschiffs "Sanna" untersucht wurde, wurde dieser Hai wieder ins Meer zurückgeschickt.
Nachdem er an Bord des Forschungsschiffes "Sanna" untersucht wurde, wurde dieser Hai wieder ins Meer gebracht.
Sie wurde 1624 geboren und hat mit 1 km/h bis heute durch den Nordatlantik geschwungen.
Es ist 1624 geboren gewesen und ist durch den Nordatlantik am 1km/h Recht durch auf den heutigen Tag geschwommen.
Sie wurde 1624 geboren und schwingt durch den Nordatlantik mit 1km / h richtig durch bis heute.
GrönlandHaie geben erst im Alter von 150 Jahren JungGeburt.
Grönland Haie nur gebären junge im Alter von 150.
Grönland-Haie gebären im Alter von 150 Jahren nur noch junge Menschen.
Grönländische Haie schwimmen gemächlich entlang des Meeresbodens des Nordatlantiks, der durchschnittlich 1.220 Meter in einer Stunde umfasst.
Grönländische Haie schwimmen am Meeresboden des Nordatlantik, das im Schnitt 1.220 Meter in einer Stunde bedeckt ist.
Das fünf Meter lange Tier kann dies bei Bedarf bis zu 2,6 km/h rampen - aber diese Höchstgeschwindigkeit ist halb so schnell wie ein Siegel.
Jedoch scheint dieses langsame Tempo des Lebens, der Schlüssel zu einem langen Leben zu sein.
Dieses langsame Leben scheint jedoch der Schlüssel zu einem langen Leben zu sein.
Julius Nielsen von der Universität Kopenhagen und seine Kollegen schrieben einen Artikel in "Science", dem Fachjournal, über einen grönländischen Hai, der 392 Jahre alt sein könnte.
Julius Nielsen von der Universität Kopenhagen und seine Kollegen schrieben einen Artikel in "Science", der Fachzeitschrift, über einen grönländischen Hai, der 392 Jahre alt sein könnte.
Julius Nielsen von der Universität Kopenhagen und seine Kollegen schrieben einen Artikel in "Science", der Fachzeitschrift, über ein Grönland-Hai, der 392 Jahre alt sein könnte.
Julius Nielsen von der Universität Kopenhagen und seine Kollegen schrieben einen Artikel in "Science", der Fachzeitschrift, über einen Grönlandhai, der 392 Jahre alt sein könnte.
„Es ist verrückt“, sagt Alexander Scheuerlein vom Institut von Max Planck für die Demografische Forschung in Rostock über diese Lebensspanne - der ein Weltrekord für ein Wirbeltier ist.
"Es ist verrückt", sagt Alexander Scheuerlein vom Max-Planck-Institut für demographische Forschung in Rostock über diese Lebensdauer - das ist ein Weltrekord für Wirbeltiere.
"Es ist verrückt", erklärt Alexander Scheuerlein vom Max-Planck-Institut für Demographische Forschung in Rostock über diese Lebensdauer, die ein Weltrekord für ein Wirbeltieren ist.
Es stimmt, dass evolutionäre Biologen lange gedacht hatten, dass grönländische Haie schon sehr lange herumlaufen.
Es ist wahr, dass evolutionäre Biologen lange dachten, dass Grönland-Haie für eine sehr lange Zeit herum gewesen waren.
Evolutionäre Biologen hatten schon lange gedacht, dass die grönländischen Haie für eine sehr lange Zeit gewesen waren.
Ihnen fehlte einfach der Beweis.
Sie fehlten einfach nur den Beweis.
Es ist schwer, Grönland-Haie zu beobachten, nämlich weil sie vor allem im Ozean vor den dünn besiedelten Küsten von Kanada, Grönland, Norwegen und Svalbard leben.
Es ist hart, Eishaie zu beobachten, nämlich weil sie hauptsächlich im Ozean vor den spärlich bevölkerten Küsten von Kanada, von Grönland, von Norwegen und von Svalbard leben.
Es ist schwer, Grönland-Haie zu beobachten, nämlich weil sie hauptsächlich im Meer vor den dünn besiedelten Küsten Kanadas, Grönlands, Norwegens und Svalbard leben.
Sie kommen in der Regel erst im Winter an die Oberfläche, weil sie Wassertemperaturen von rund sechs Grad Celsius bevorzugen.
Meistens kommen sie im Winter auf die Oberfläche, weil sie die Wassertemperaturen von etwa sechs Grad Celsius bevorzugen.
Sie kommen im Winter meist nur auf die Oberfläche, weil sie Wassertemperaturen von etwa sechs Grad Celsius bevorzugen.
Sie kommen im Winter generell nur an die Oberfläche, weil sie Wassertemperaturen von rund sechs Grad Celsius bevorzugen.
Sie kommen meist nur im Winter an die Oberfläche, weil sie Wassertemperaturen von rund sechs Grad Celsius bevorzugen.
Infolgedessen wissen Forscher wenig darüber, wie Haie von Grönland leben.
Als Ergebnis, die Forscher wissen wenig darüber, wie Grönland-Haie Leben.
Infolgedessen wissen die Forscher wenig darüber, wie grönländische Haie leben.
Ihre langsame Geschwindigkeit wurde von Forschern vor Svalbard gemessen, die sechs Tiere mit einem Tracker bestückten.
Ihre langsame Geschwindigkeit wurde gemessen, indem Forscher aus Spitzbergen, die ausgestattet, sechs Tiere mit einem tracker.
Ihre langsame Geschwindigkeit wurde von Forschern aus Svalbard gemessen, die sechs Tiere mit einem Tracker.
Ihre langsame Geschwindigkeit wurde von Forschern aus Svalbard gemessen, die sechs Tiere mit einem Tracker platzierten.
Ihre langsame Geschwindigkeit wurde von Forschern von Svalbard gemessen, die sechs Tiere mit einem Tracker passen.
Allerdings gelingt es diesen Haien immer noch, Beute zu fangen: in einem Tier fanden die Forscher die Überreste eines Siegel; ein anderer Hai hatte den Jawbon eines jungen Eisbären heruntergefahren.
Doch diese Haie schaffen es immer noch, Beute zu fangen: Im Magen eines Tieres fanden die Forscher die Überreste eines Siegels, ein anderer Hai hatte den Kieferknochen eines jungen Eisbären aufgefressen.
Diese Haie sind weiterhin zu fangen: in einem Tiermarken fanden die Wissenschaftler die Überreste eines Siegels; ein weiterer Haifisch hatte den Kiefer eines jungen Eisbären geschützt.
Es kann sein, dass sie SchlafEnde Tiere niederjagen oder auf dem OzeanBoden patrouillieren und nach Leichen Ausschau halten, die von höheren WasserMengen abwärtsgesunken sind.
Es mag sein, dass sie schlafende Tiere jagen oder auf dem Meeresboden patrouillieren und nach Leichen schauen, die von höherem Wasserspiegel nach unten gesunken sind.
Julius Nielsen und seine Kollegen haben nun 28 grönländische Haie untersucht, die in den Tiefen des Nordatlantik von Fischer zwischen 2010 und 2013 vor der Küste Grönlands oder Svalbard gefangen wurden.
Julius Nielsen und seine Kollegen haben nun 28 GrönlandHaie untersucht, die Fischer zwischen 2010 und 2013 vor der Küste Grönlands oder Svalbards in den Tiefen des Nordatlantik gefangen haben.
Julius Nielsen und seine Kollegen haben inzwischen 28 grönländische Haie untersucht, die von den Fischern zwischen 2010 und 2013 vor der Küste von Grönland oder Svalbard in den Tiefen des Nordatlantiks gefangen wurden.
Julius Nielsen und seine Kollegen haben jetzt 28 grönländische Haie geprüft, die in den Tiefen des Nordatlantiks von den Fischern zwischen 2010 und 2013 vor der Küste von Grönland oder Svalbard gefangen wurden.
Der kleinste Hai war gerade, während die größten gemessenen 502 Zentimeter 81 Zentimeter lang.
Sie verwenden Kohlenstoff 14, der auf den Linsenkern des Haschis eingeht, um das Alter des Hai zu bestimmen.
Dieser Kern der Augenlinse kommt noch bevor der Hai geboren wird, und die Proteine darin werden im Anschluss nicht erneuert.
Die zwei kleinsten Haie hatten bemerkenswert hohe Niveaus von Kohlenstoff 14 in ihren Linsenkernen.
Die beiden kleinsten Haie hatten ein bemerkenswert hohes Niveau an Kohlenstoff-14 in ihren Linsenkernen.
Die beiden kleinsten Haie hatten bemerkenswert hohes Maß an Kohlenstoff-14 in Ihrem Objektiv Kerne.
Die beiden kleinsten Haie hatten bemerkenswert hohe Kohlenstoff-14 in ihren Linsenkernen.
Die beiden kleinsten Haie hatten bemerkenswert hohe Mengen an Carbon-14 in ihren Objektivcores.
Folglich wurden sie wahrscheinlich nach den frühen 1960 er Jahren geboren, als Atomwaffenexperimente große Mengen dieses radioaktiven Kohlenstoffs in die Atmosphäre freigaben.
Folglich sind sie wahrscheinlich nach dem Anfang der 1960er Jahre geboren gewesen, als Kernwaffenexperimente große Beträge dieses radioaktiven Kohlenstoff in die Atmosphäre veröffentlicht haben.
Im Gegensatz dazu war die Linse-Kores von drittkleinsten Tier, bei 220 Zentimetern lang, weniger von einem Überschuss von Kohlenstoff-14 aus Atomwaffenversuch - so, als sie 2012 geprüft wurde, muss sie bereits ihren 50. Geburtstag gehabt haben.
Im Gegensatz dazu, die Linse Kerne von dritt-kleinste Tier, bei 220 cm langen, enthalten weniger ein überschuss von Kohlenstoff-14 aus der Kernwaffen - Experimente- also, wenn es wurde geprüft, im Jahr 2012, es müssen schon seinen 50sten Geburtstag.
Im Gegensatz dazu enthielt die Linse des drittkleinsten Tieres auf 220 Zentimetern weniger einen überschuss von Kohlenstoff-14 aus Atomwaffenversuchen - also, als er 2012 untersucht wurde, muss es schon seinen 50. Geburtstag gehabt haben.
Dagegen hatten alle größeren Grönlandscheune normale Mengen an Kohlenstoff-14 in ihren Linsenkorken, die aus kosmischer Strahlung in der Atmosphäre stammen.
Alle größeren grönländischen Haie hatten dagegen normale Stufen von Kohlenstoff-14 in ihren Linsenkernen, die von kosmischer Strahlung in der Atmosphäre kommen.
Tatsächlich, der Kohlenstoff 14 Monitor hat einem 493 Zentimeter langen Hai von Grönland ein Alter 335 gegeben, während der rekordhaltende Hai, an 502 Zentimeter, anscheinend 392 Jahre alt war.
In der Tat gab der Carbon-14-Monitor eine 493 Zentimeter lange Grönland Shark ein Alter von 335, während die Record-Holding Shark, bei 502 Zentimeter, war offenbar 392 Jahre alt.
Tatsächlich gab der ein Alter von 335 Jahren, während der Rekordhalter Hai, bei 502 Zentimetern, offenbar 392 Jahre alt war.
Es war bereits bekannt, dass weibliche Grönländische Haie zunächst Nachwuchs hatten, als sie mehr als vier Meter lang waren.
Es war bereits bekannt, dass weibliche grönländische Haie zuerst Nachwuchs hatten, als sie mehr als vier Meter lang waren.
Es war bereits bekannt, dass Grönland-Haie erstmals Nachwuchs hatten, als sie mehr als vier Meter lang waren.
Es war bereits bekannt, dass weibliche grönländische Haie zunächst Nachwuchs hatten, als sie mehr als vier Meter lang waren.
Es war bereits bekannt, dass die weiblichen Grönland-Haie zuerst Nachkommen hatten, als sie mehr als vier Meter lang waren.
Nun konnten die Forscher diese Länge auf ein Alter abbilden.
Als eines der Tiere, 392 Zentimeter lang, war wahrscheinlich an der Schwelle der sexuellen Reife, und hatte ein Alter von 156, scheint es, dass grönländische Haie mindestens 150 Jahre brauchen, um sich reproduzieren zu können.
Als einer der Tiere, 392 Zentimeter lang, war wahrscheinlich auf der Schwelle von sexueller Reife, und hatte ein Alter von 156, scheint es, dass Grönland-Haien mindestens 150 Jahre dauern, um zu reproduzieren.
Als eines der Tiere, 392 Zentimeter lang, an der Schwelle der sexuellen Reife wahrscheinlich war und ein Alter von 156 hatte, scheint es, dass GrönlandHaie mindestens 150 Jahre dauern, um reproduzieren zu können.
Als eines der Tiere, 392 Zentimeter lang, wahrscheinlich war Sie auf der Schwelle der sexuellen Reife, und hatte ein Alter von 156 es scheint, dass die Grönland-Haie nehmen das mindestens 150 Jahre in der Lage sein, sich zu reproduzieren.
Da eins der Tiere, 392 Zentimeter lang, an der Schwelle zu Geschlechtsreife wahrscheinlich war und ein Alter von 156 hatte, scheint es, dass Eishaie mindestens 150 Jahre dauern, um in der Lage zu sein zu reproduzieren.
Als einer der Tiere, 392 Zentimeter lang, war wahrscheinlich an der Schwelle der sexuellen Reife, und hatte ein Alter von 156, so scheint es, dass Grönland Haie mindestens 150 Jahre dauern, um zu reproduzieren.
Als eines der Tiere, 392 Zentimeter lang, war es wahrscheinlich an der Schwelle zur sexuellen Reife, und hatte ein Alter von 156, so scheint es, dass die grönländischen Haie mindestens 150 Jahre dauern, um reproduzieren zu können.
Als einer der Tiere, 392 Zentimeter lang, war wahrscheinlich an der Schwelle der sexuellen Reife, und hatte ein Alter von 156, so scheint es, dass Grönland-Haie mindestens 150 Jahre brauchen, um reproduzieren zu können.
Dies ist auch ein Weltrekord für Wirbeltiere.
Es ist nicht zufällig, dass solche Methuselahs vorherrschend in eisigem Wasser leben.
Nicht zufällig leben solche Methuselahs überwiegend in eisigen Gewässern.
Der bisherige Rekordhalter, ein 211-jähriger Grönland-Wal, in dessen Hals ein 120-jähriger Harpoon-Tipp gestellt wurde, wurde vor Alaska erwischt.
Der bisherige Halter, ein 211-Jahres-alte Grönland-Wal, in dessen Hals ein 120-Year-Old-Düse Spitze eingelegt wurde, wurde von Alaska gefangen.
Infolge niedriger Temperaturen laufen die Systeme der Tiere, die dort häufig leben, auf der so kleinen Energie wie möglich.
Durch die niedrigen Temperaturen laufen die Systeme der dort lebenden Tiere oft auf möglichst wenig Energie.
Aufgrund niedriger Temperaturen laufen die Systeme der dort lebenden Tiere oft so wenig Energie wie möglich.
Das bedeutet, dass sie später reifen - und das Alter langsamer.
Das bedeutet, dass sie reifen später - und das Alter langsamer.
Die Tiere werden häufig besonders groß, so bleiben sie warm in kaltem Wasser.
Die Tiere werden oft besonders groß, so dass sie in kaltem Wasser warm bleiben.
Dieses ist, weil ihr Volumen viel sich schneller als ihre Fläche erhöht, durch die das Tier Hitze ausstrahlt.
Dies liegt daran, dass Ihr Volumen viel schneller als die Oberfläche, durch die das Tier strahlt Wärme.
Dies bedeutet, dass die Wärme verloren, die pro Gramm eine Maus ist viel größer als die, die verloren gehen pro Gramm ein Elefant.
Das bedeutet, dass die Wärme, die pro Gramm einer Maus verloren geht, deutlich größer ist als die verloren pro Gramm eines Elefanten.
Das bedeutet, dass die Wärme pro Gramm einer Maus viel größer ist als das pro Gramm eines Elefanten.
Dies bedeutet, dass die Hitze verloren pro Gramm einer Maus ist viel größer als die verloren pro Gramm eines Elefanten.
Das bedeutet, dass die Wärme, die pro Gramm einer Maus verloren geht, viel größer ist als das pro Gramm eines Elefanten.
Das bedeutet, dass die Hitze, die pro Gramm einer Maus verloren geht, viel größer ist als die, die pro Gramm eines Elefanten verloren geht.
Ein anderer Vorteil besteht darin, dass sie weniger Feinde haben.
Ein weiterer Vorteil ist, dass Sie weniger Feinde.
"Das bedeutet, dass ein kleineres Tier ein gefährlicheres Leben hat, und muss sich darauf konzentrieren, möglichst schnell möglichst viele Nachkommen zu haben", erklärt Scheuerlein, ein Evolutionsbiologe.
"Dies bedeutet, dass ein kleineres Tier hat ein gefährliches Leben, und darauf konzentrieren, dass möglichst viele Nachkommen, so schnell wie möglich", erklärt Scheuerlein, Evolutionsbiologe.
"Das bedeutet, dass ein kleineres Tier ein gefährlicheres Leben hat und sich darauf konzentrieren muss, so schnell wie möglich so viele Nachwuchs zu haben", erklärt Scheuerlein, ein Evolutionsbiologe.
"Das bedeutet, dass ein kleineres Tier ein gefährlicheres Leben hat und sich darauf konzentrieren muss, möglichst viele Nachwuchs so schnell wie möglich zu haben", erklärt Scheuerlein, ein Evolutionsbiologe.
Baustellen kommen als Zweitpack
Baustellen kommen als TwinPack
Baustellen, die als ein twinpack kommen
Baustellen kommen als Twinpack
Der Gemeinderat konzentrierte sich in seiner jüngsten Sitzung auf baubezogene Themen.
Der Rat der Kommune konzentrierte sich in seiner jüngsten Sitzung auf bauliche Themen.
Der Ausschuss war erfreut über Bürgermeister Robert Putz "Ankündigung, dass wir endlich beginnen können, die, die vor kurzem ausgefallen sind, zu vermarkten."
Das Komitee freut sich, die Ankündigung von Bürgermeister Robert Putz zu hören, dass "wir endlich damit beginnen können, die vor kurzem markierten Wohnbaustellen zu vermarkten".
Nachdem Grundstück, Parzellen- und Zugänglichkeitsfragen beantwortet worden waren und Anträge auf Messungen gestellt worden waren, stand dem Verkauf der Grundstücke in den Wohngebieten "Straßenlweg" und "Schönau-West" (nahe Binderstraße - Entwicklungsabschnitt 1) an Interessierte nichts im Wege.
Nachdem Plot, parcelling und Accessibility Fragen beantwortet worden waren und Anträge für Messungen gemacht worden waren, gab es nichts im Weg zum Verkauf der Grundstücke in den Wohngebieten der "Straßlweg" und "Schönau-Westen" (nahe Binderstraße-Entwicklung Abschnitt 1) an interessierte Parteien.
Wie gesagt, Menschen, die bereit sind, auf diesen Seiten aufzubauen, sollten ab jetzt im Rathaus gelten, und der Gemeinderat wird wahrscheinlich diskutieren, die Grundstücke in seiner September-Sitzung herauszugeben.
Damit sie Fragen zur Beförderung zusätzlicher Unternehmen beantworten kann, im Zusammenhang mit der Schaffung von Arbeitsplätzen, beschloss der Gemeinderat, den im Frühjahr dieses Jahres neu gezogenen Raumnutzungsplan zu ändern.
Damit es in der Lage wäre, Fragen zur Bewegung zusätzlicher Unternehmen, im Zusammenhang mit der Schaffung von Arbeitsplätzen, zu beantworten, beschloss der Gemeindevorstand, den Raumnutzungsplan erst im Frühjahr dieses Jahres neu zu ziehen.
Folglich wird das in Unterzeitlarn bereits ausgezeichnete Geschäftsgebiet um weitere zwei Grundstücke in der Nähe der Staatsstraße 2112 erweitert.
Infolgedessen wird der bereits in Unterzeitlarn markierte Geschäftsbereich um weitere zwei Grundstücke in der Nähe der Staatsstraße 21212 erweitert.
Folglich wird das bereits in Unterzeitlarn markierte Gewerbegebiet ausgebaut, um weitere zwei Grundstücke nahe der Staatsstraße 2112 aufzunehmen.
Frankfurt wird aus Brexit einen Nutzen ziehen
Frankfurt profitiert von britischer EU-Austritt
Frankfurt profitieren von einem Breixit
Die Stadt auf der Fluss Hauptleitung hat bald die beste Möglichkeit gegen den Wettbewerb von Paris, von Dublin und von Luxemburg, Jobs und Firmen weg von London zu zeichnen.
Die Stadt am Fluss Main hat bald die beste Chance gegen die Konkurrenz von Paris, Dublin und Luxemburg, Jobs und Unternehmen weg von London zu ziehen.
Die Stadt am Main wird bald die beste Chance gegen die Konkurrenz von Paris, Dublin und Luxemburg haben, Arbeitsplätze und Unternehmen aus London zu ziehen.
"Es ist sehr wahrscheinlich, dass Frankfurt am meisten von der Brexit-Abstimmung profitieren wird", sagte Michael Voigtländer, Leiter des Fachbereichs Finanzmärkte und Immobilien der IW.
"Es ist höchst wahrscheinlich, dass Frankfurt am meisten von der Brexit-Stimme profitieren wird", sagte Michael Voigtländer, Leiter der Finanzmarkt- und Immobilienbranche von IW.
„Es ist, dass Frankfurt die die meisten von der Brexit-Abstimmung profitiert,“ sagte Michael Voigtländer, Kopf von Finanzmärkte- und Real Estate-Fachbereich IWS in hohem Grade wahrscheinlich.
"Es ist sehr wahrscheinlich, dass Frankfurt am meisten von der Brexit profitieren wird", sagte Michael Voigtländer, Leiter des IW für Finanzmärkte und Immobilien Specialist Area.
"Es ist sehr wahrscheinlich, dass Frankfurt am meisten von der Brexit-Abstimmung profitieren wird", sagte Michael Voigtländer, Leiter der Finanzmarkt-und Immobilienbranche von IW.
Nach dem Brexit-Referendum ist unklar, ob Geldhäuser noch das europäische Finanzgeschäft aus London betreiben dürfen.
Nach dem Scheitern des Brexit-Referendums ist unklar, ob die Finanzinstitutionen weiterhin das europäische Finanzgeschäft aus London betreiben können.
Nach dem Brexit-Referendum ist es unklar, ob die Finanzinstitute nach wie vor das europäische Finanzgeschäft aus London führen dürfen.
Die Registrierung im Vereinigten Königreich ist bis heute für den "EU-Pass" erforderlich.
Das wird generell von großen US-Banken genutzt.
Dieses wird im Allgemeinen durch große US-Banken verwendet.
Dies wird generell von großen US-Banken verwendet.
Die Lobbygruppe "Frankfurt Main Finance" erwartet, innerhalb von fünf Jahren 10.000 neue Arbeitsplätze am Main zu sehen.
Die LobbyGruppe "Frankfurt Main Finance" rechnet innerhalb von fünf Jahren mit 10.000 neuen Arbeitsplätzen am Main Main.
Die Lobbyisten der Frankfurter Hauptfinanzierung erwarten 10.000 neue Arbeitsplätze auf dem Main innerhalb von fünf Jahren.
Entsprechend dem IW, Europäische Zentralbank-(EZB) 's-Hauptsitzen, Verantwortung für Geld- und Kreditpolitik und Überwachung über den größten Banken im Eurozone, ganz zusammen gekommen, um ein wirkliches Plus für Frankfurt, zusammen mit weiteren wichtigen Behörden, wie EIOPA, Europas Versicherungsregler und ESRB, dem Risikobrett darzustellen.
Gemäss IW die zentrale der Europäischen Zentralbank (EZB), die Verantwortung für die Geldpolitik und die Aufsicht über die größten Banken in der Eurozone, stellen alle zusammen, um ein echtes Plus für Frankfurt, zusammen mit weiteren wichtigen Behörden, wie EIOPA, der Europäischen Aufsichtsbehörde für Versicherungen und USK, das Risk Board.
Nach Angaben des IW, der Zentrale der Europäischen Zentralbank (EZB), der Verantwortung für Geldpolitik und Aufsicht über die größten Banken der Eurozone kommen alle zusammen, um neben weiteren wichtigen Behörden wie EIOPA, Europas Versicherungsaufsichtsbehörde und ESRB, dem Risikovorstand, ein echtes Plus für Frankfurt zu vertreten.
Während Paris die Hauptsitze der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) hat, ist dieses für den Finanzsektor als das EZB weniger wichtig.
"Die Nähe zur Zentralbank ist für Banken wichtig - sie können direkt mit den Behörden kommunizieren", sagt IWs Professor Voigtländer.
"Die Nähe zur Zentralbank ist wichtig für die Banken-sie können direkt mit den Behörden kommunizieren", sagt IW Professor Voigtländer.
Während Luxemburg mit einer großen Fondsindustrie beheimatet ist, wie Dublin, lässt seine Infrastruktur.
Frankfurt ist dank seines großen Flughafens deutlich leichter zu erreichen.
Dank seiner großen Flughafen, Frankfurt ist erheblich einfacher zu bekommen.
Dank seines großen Flughafens ist Frankfurt wesentlich leichter zu erreichen.
Dank seines großen Flughafens ist Frankfurt erheblich leichter zu bekommen.
Dank seines großen flughafens ist Frankfurt wesentlich einfacher zu erreichen.
Dank seines großen Flughafens ist Frankfurt erheblich einfacher zu erreichen.
In der Stadt ist leicht verfügbaren Gewerbeimmobilien sind ein Gewinn.
Zudem seien die leicht verfügbaren Geschäftseigenschaften der Stadt ein Gewinn.
Darüber hinaus gewinnt die Stadt leicht verfügbare Geschäftseigenschaften.
„In Paris ist es nicht alles, was leicht, freie Qualitätsbüros zu finden“, hat Voigtländer gesagt.
"In Paris ist es nicht alles so einfach, vakante hochwertige Büros zu finden", sagte Voigtländer.
"In Paris ist es nicht so einfach, freie Büros zu finden", sagte Voigtländer.
"In Paris ist es nicht so einfach, offene hochwertige Büros zu finden", sagte Voigtländer.
Die Mieten für Business-Immobilien sind bei den Ufern der Seine um 50% höher als am Main.
Die Mieten für hochwertige Geschäftsimmobilien liegen am Ufer der Seine um 50% höher als auf den Banken am Main.
Außerdem kann Frankfurt bessere Lebensqualität anbieten als seine Mitbewerber, dank seiner guten medizinischen Systeme und Infrastruktur und niedriger Verbrechenniveaus.
Darüber hinaus bietet Frankfurt dank seiner guten medizinischen Systeme und Infrastruktur und der niedrigen Kriminalität bessere Lebensqualität als ihre Wettbewerber.
In einer Tabelle, die von den Unternehmensberatern Mercer zusammengestellt wurde, war die Stadt auf Platz 7, Luxemburg 19., Dublin 33. und Paris 37.
Und auch wenn Lebensqualität eine Frage der Präferenz ist: "Dank seiner ohnehin schon starken Position als finanzieller Drehkreuz für den europäischen Heimatmarkt könnte Frankfurt zusätzliche Banken und Investoren anlocken können", schloss IW.
Und auch wenn Lebensqualität eine Frage der Präferenz ist: "Dank seiner bereits starken Position als Finanzknotenpunkt für den europäischen Heimatmarkt könnte Frankfurt weitere Banken und Investoren anziehen", so IW.
Und selbst wenn die Lebensqualität eine Frage der Präferenz ist: "Dank ihrer bereits starken Position als Finanzdrehscheibe für den europäischen Binnenmarkt könnte Frankfurt in der Lage sein, zusätzliche Banken und Investoren anzulocken", schloss IW.
Trotz der Brexit-Abstimmung wird London das Finanzkapital Europas bleiben, so die Wirtschaftsforscher.
Dieses ist auch, mit Stärkeverhältnissen zu tun: Entsprechend Zahlen von der Regionalbank Helaba, um die 144.000 Menschen im Jahre 2015 bearbeitet im Bankwesen in London - verglichen bis 62.500 in Frankfurt.
Es gibt es auch mit Stärke zu tun: Laut Zahlen der Regionalbank Helaba arbeiteten rund 144.000 Menschen im Jahr 2015 in London - verglichen mit 62.500 in Frankfurt.
Gilead soll Anwaltsgebühren im Hepatitis-C-Patentkampf mit Merck bekommen
Gilead soll RechtsanwaltsHonorar im Hepatitis C-PatentKampf mit Merck bekommen
Gilead bekommt Anwaltskosten bei Hepatitis C mit Merck.
Im Juni wurde Gilead von der Zahlung von 200 Millionen Dollar für die Verletzung von zwei Merck-Patenten befreit, die von Gileads Blockbuster-Medikamenten Sovaldi und Harvoni verwandelte, nachdem ein US-Richter ein Muster von Fehlverhalten von Merck gefunden hatte, unter anderem unter Oath und anderen unethischen Praktiken.
Im Juni wurde Gilead von $200 Million in den Schäden für die Verletzung von zwei Merck-Patenten oben zahlen freigegeben, die auf Gileads Blockbuster-Medikamenten Sovaldi bezogen wurden und Harvoni, nach einem US-Richter fand ein Muster des schlechten Betragens durch Merck einschließlich das Lügen unter Eid und anderer unmoralischer Praxis.
In einer Einreichung am Donnerstag hat US-Bezirksrichter Beth Labson Freeman gesagt, dass Gilead zur Erleichterung von den Gebühren betitelt wurde, die es übernommen hat, während es den Fall verteidigt hat.
In einer Anmeldung am Donnerstag sagte US-BezirksRichterin Beth Labson Freeman, Gilead habe Anspruch auf Entlastung von den Gebühren, die es während der Verteidigung des Falls anstrebe.
In einer Einreichung am Donnerstag, U.S. Bezirk Richter Beth Labson Freeman sagte, dass Gilead war berechtigt, von den Gebühren, die es angefallen, während der Verteidigung des Falles.
In einer Sitzung am Donnerstag sagte US-Bezirksrichter Beth Labson Freeman, Gilead habe das Recht, von den Gebühren zu befreien, die es bei der Verteidigung des Falles anfallen ließ.
Merck versucht, zu Gilead aufzuholen, das den Markt auf einer neuen Generation von Drogen der Hepatitis C beherrscht, die über 90 Prozent Patienten mit der Lebererkrankung gut kurieren können.
Der Fall stammt aus dem Jahr 2013, als Gilead und Merck sich gegenseitig beschuldigten, indem sie den Besitz von Laborarbeiten sofosbuvir, dem Wirkstoff in Gileads Drogen, forderten.
Der Fall stammt aus dem Jahr 2013, als Gilead und Merck sich gegenseitig verklagen und damit Eigentum an Laborarbeit zugrunde legten, die dem Sofosbuvir zugrunde liegt, dem Wirkstoff in Gilead 'Drogen.
Der Fall geht auf das Jahr 2013 zurück, als Gilead und Merck einander verklagten, die Eigentum von Laborarbeiten, die sofosubvir zugrunde liegen, dem Wirkstoff in Gileads Drogen beanspruchten.
Der Fall geht auf das Jahr 2013 zurück, als Gilead und Merck einander verklagten, indem sie das Eigentum an Laboruntersuchungen, die sofosbuvir, den Wirkstoff in Gilead ' s Drogen zugrunde legen.
US-geförderte Kräfte sagen, dass sie die volle Kontrolle über Manbij aus islamischen Staat ergriffen haben
U.S.-unterstützte Kräfte haben die volle Kontrolle der nördlichen Stadt Manbij nahe der türkischen Grenze nach den letzten verbliebenen islamischen-Kämpfern in der Stadt hinterlassen, sagte ein Sprecher der Gruppe am Freitag.
Durch die USA unterstützte Kräfte haben volle Kontrolle der Nordstadt von Manbij nahe der türkischen Grenze ergriffen, nachdem die letzten restlichen Kämpfer des islamischen Staats innerhalb der verlassenen Stadt, ein Sprecher für die Gruppe am Freitag sagten.
Syria Democratic Forces (SDF) kehrten jetzt die Stadt nach der Abfahrt einer restlichen Gruppe von Kämpfern, die in der Stadt versteckt worden waren.
Syrien Grob (SDF) waren nach dem Abgang einer noch verbliebenen Gruppe von Militanten, die sich in der Stadt niedergelassen hatten, inzwischen überzogen.
Syriens Demokratische Kräfte (SDF) überschlugen die Stadt nun nach dem Abzug einer verbliebenen Gruppe von militanten, die sich in der Stadt verschanzt hatten.
Demokratische Kräfte Syriens (SDF) fegten jetzt die Stadt nachdem die Abfahrt einer restlichen Gruppe Militaristen, die oben in der Stadt durchlöchert worden waren.
Syrische Demokratische Kräfte (SDF) haben die Stadt nach dem Abflug einer verbleibenden Gruppe militanter Kämpfer, die in der Stadt verholfen worden waren, nun durchschlagen.
Sie hatten über 2.000 zivile Geiseln freigelassen, die von den militanten gehalten worden waren, Sharfan Darwish der SDF Allied Manbij Military Council Reuters.
Sie hätten über 2.000 zivile Geiseln befreit, die von den Militanten gehalten worden seien, teilte Sharfan Darwish vom SDF-Alliierten Manbij Militärrat Reuters mit.
Sie hätten über 2.000 zivile Geiseln befreit, die von den Militanten abgehalten worden seien, teilte Sharfan Darwish des SDF Allied Manbij Militärrat mit.
„Die Stadt ist jetzt völlig unter unserer Kontrolle, aber wir übernehmen umfassende Operationen“, hat er Reuters erzählt.
"Die Stadt ist jetzt voll unter unserer Kontrolle, aber wir unternehmen durchgreifende Operationen", sagte er Reuters.
"Die Stadt ist jetzt vollständig unter unserer Kontrolle, aber wir unternehmen umfassende Operationen", sagte er Reuters.
Clintons verdienten 2015 10,75 Millionen Dollar, zahlten 34,2 Prozent Bundessteuersatz
Hillary Clinton hat am Freitag ihre Steuererklärungen 2015 veröffentlicht, die dem demokratischen Präsidentenkandidaten gezeigt haben und ihr Mann $ 10,75 Millionen im Einkommen in diesem Jahr hatte und einen wirksamen Bundessteuersatz von 34,2 Prozent bezahlt hat.
Hillary Clinton am Freitag veröffentlichte ihre Steuererklärungen aus dem Jahr 2015, die Präsidentschaftsbewerber der Demokratische und ihr Ehemann in diesem Jahr 10,75 Millionen Dollar und einen effektiven Bundessteuersatz von 34,2 Prozent zahlten.
Hillary Clinton am Freitag veröffentlichte ihre Steuererklärungen für 2015, die den Präsidentschaftskandidaten der Demokraten zeigten, und ihr Mann hatte in diesem Jahr 10,75 Millionen US-Dollar und zahlte einen effektiven Bundessteuersatz von 34,2 Prozent.
Im Jahr 2015 machten die Clintons eine Million Dollar an karitativen Beiträgen, hauptsächlich zur Clinton Foundation Stiftung; der ehemalige Präsident Bill Clinton hatte in fast 5,3 Millionen Dollar in Sprechgebühren mitgebracht; und der ehemalige Sekretär des Staates meldete Einkommen von 3 Millionen Dollar vom Verleger Simon & Schuster für ihr Buch über ihre Einstellung in der State Department.
2015 machten die Clintons eine Million Dollar in karitative Beiträge, meist an die Clinton Foundation; der frühere Präsident Bill Clinton brachte in den SprechGebühren fast 5,3 Millionen Dollar ein; und die ehemalige StaatsSekretärin meldete Einnahmen von drei Millionen Dollar von Herausgeber Simon & Schuster für ihr Buch über ihre Amtszeit im State Department.
Im Jahr 2015 machten die Clintons eine Million Dollar in gemeinnützigen Beiträgen, zumeist an die Clinton-Stiftung; der frühere Präsident Bill Clinton brachte fast 5,3 Millionen Dollar, und der frühere Sekretär des Staates berichtete Einkommen von 3 Millionen Dollar vom Verlag Simon & Schuster für ihr Buch über ihre Amtszeit im Außenministerium.
Clintons Lauffeuer, US-Senator Tim Kaine von Virginia, zusammen mit seiner Frau Anne Holton, veröffentlicht zehn Jahre Steuererklärungen.
Sie bezahlt eine Föderale effektiven Steuersatz von 20,3 Prozent im Jahr 2015.
Sie zahlten 2015 einen bundesweiten effektiven Steuersatz von 20,3 Prozent.
Sie zahlten 2015 einen bundesweiten Steuersatz von 20,3 Prozent.
Sie zahlten eine föderale effektive Steuer-Rate von 20,3 Prozent im 2015.
Sie zahlten 2015 einen bundeswirksamen Steuersatz von 20,3 Prozent.
Sie zahlten 2015 einen effektiven Steuersatz von 20,3 Prozent.
Sie zahlten einen föderalen effektiven Steuersatz von 20,3 Prozent im Jahr 2015.
"Hillary Clinton und Tim Kaine setzen weiterhin den Standard für Finanztransparenz", sagte Clinton-Wahlkampfaide Jennifer Palmieri in einer Erklärung.
"Hillary Clinton und Tim Kaine setzen weiterhin den Standard für die finanzielle Transparenz", sagte Clinton-Kampagne aide Jennifer Palmieri in einer Erklärung.
"Hillary Clinton und Tim Kaine setzen weiterhin den Standard für finanzielle Transparenz," Clinton-Kampagnen-Aide Jennifer Palmiere in einer Aussage.
In starkem Kontrast versteckt sich Donald Trump hinter gefälschten Ausreden und Backtracking auf seine bisherigen Versprechungen, seine Steuererklärung freizugeben.
Im starken Kontrast versteckt Donald Trump hinter gefälschten Entschuldigungen und Backtrocknieren seiner vorherigen Versprechungen, seine Steuererklärung freizulassen.
Es ist üblich, dass US-Präsidentschaftskandidaten ihre Steuererklärungen öffentlich machen, obwohl sie nicht gesetzlich dazu verpflichtet sind.
Trump, ein New Yorker Geschäftsmann, und seine Anwälte haben zitiert ein audit durch den Internal Revenue Service als Grund für seine Verweigerung der Freigabe seiner gibt.
Trump, ein New Yorker Geschäftsmann, und seine Anwälte haben eine Prüfung durch den Internen Revenue-Dienst als Grund für seine Weigerung, seine Renditen freizulassen, zitiert.
Trump, ein New Yorker Geschäftsmann, und seine Anwälte haben eine Prüfung durch den internen Revenue Service als Grund für seine Weigerung, seine Erträge freizugeben, zitiert.
"Ihr Umzug", Clinton Kampagne Aide Ian Sams sagte auf Twitter, die Verknüpfung mit dem demokratischen Nominierten die Rückkehr.
Am Donnerstag sagte Trumps Sonderberater Michael Cohen dem Sender CNN, er werde nicht zulassen, dass Trump sie loslasse, bis die Prüfungen abgeschlossen seien.
Am Donnerstag, sagte Trump's Special Counsel, Michael Cohen, CNN erzählte er nicht zulassen, dass Trump, um Sie freizugeben, bis die Prüfungen abgeschlossen sind.
Am Donnerstag, Trump's Spezialrat, Michael Cohen, sagte CNN er würde nicht erlauben Trump, um sie freizugeben, bis die Audits abgeschlossen sind.
Am Donnerstag, der Sonderberater von Trump, erklärte Michael Cohen, dass er Trump nicht erlauben würde, sie zu veröffentlichen, bis die Prüfungen vollständig sind.
Am Donnerstag sagte Trumps Sonderbeauftragter, Michael Cohen, CNN, er würde Trump nicht gestatten, sie freizulassen, bis die Audits abgeschlossen sind.
Trumps Kritiker, darunter auch der republikanische Präsidentschaftskandidat der Republikaner, Mitt Romney und anderen Republikanern, haben erklärt, seine Ablehnung wirft Fragen über sein Nettowert, seine karitativen Beiträge, seine Geschäftsbeziehungen und verschiedene andere Bindungen, darunter auch Russland.
Trumps Kritiker, darunter 2012 republikanische Präsidentschaftskandidat Mitt Romney und andere Republikaner, sagten, seine Weigerung wirft Fragen über sein Netz, seine karitativen Beiträge, sein GeschäftsGeschäft und verschiedene andere Verbindungen, auch mit Russland, auf.
Trump Kritiker, darunter 2012 der Republikanische Präsidentschaftskandidat Mitt Romney und anderen Kolleginnen und Republikaner, die gesagt haben, seine Weigerung wirft Fragen über seine Vermögens -, seine Wohltätigkeit, seine Geschäfte und verschiedene andere Beziehungen, darunter mit Russland.
Trumps Kritiker, darunter auch der republikanische Präsidentschaftskandidat Mitt Romney und andere Republikaner, haben gesagt, seine Weigerung wirft Fragen über sein Nettovermögen, seine karitativen Beiträge, seine Geschäfte und verschiedene andere Verbindungen, auch mit Russland.
Clinton hat sich auf das Thema gesetzt und am Freitag ein Online-Video veröffentlicht, in dem hochrangige Republikaner, die Trump aufgefordert haben, seine Steuern freizugeben, aufheben.
Am Donnerstag hatte sie das Thema während einer WirtschaftsRede in Michigan angesprochen.
Am Donnerstag hatte sie das Thema während einer Wirtschaftsansprache in Michigan angesprochen.
Am Donnerstag hat sie das Problem während einer Wirtschaftsrede in Michigan angesprochen.
"Er weigert sich, das zu tun, was jeder andere Präsidentschaftskandidat seit Jahrzehnten getan hat und seine Steuererklärung freigibt", erzählte sie der Menge.
"er weigert sich zu tun, was jeder andere Präsidentschaftskandidaten in Jahrzehnten getan hat und Freilassung seiner Steuererklärung", sagte sie der Menge.
"Er weigert sich, zu tun, was jeder andere Präsidentschaftskandidat in Jahrzehnten getan hat und seine Steuererklärung freigibt", erzählte sie der Menge.
Politico hat berichtet, dass Trump für zwei Jahre in den 1990ern sehr wenig Steuern gezahlt habe, und eine Geschäftskolonne der New York Times am Freitag zitierte eine Reihe von Steueranwälten und Buchhaltern, die sagen könnten, dass dies noch der Fall sein könnte.
Die Bundessteuersätze sind bei der Präsidentenwahl zu einem Thema geworden.
Die föderalen Steuersätze sind bei den Präsidentschaftswahlen zu einem Thema geworden.
Bundessteuersätze sind bei der Präsidentenwahl zu einem Thema geworden.
Bundessteuern sind in der Präsidentschaftswahl zu einem Problem geworden.
Clinton hat eine nach Milliarden-Investor Warren Buffett benannte Regel gebilligt, die sicherstellen würde, dass diejenigen, die mehr als 1 Millionen $ pro Jahr machen, einen Steuersatz von mindestens 30 Prozent zahlen.
Clinton hat eine Regel genannt nach dem Milliardäranleger Warren Buffett gutgeheißen, der denjenigen sichern würde, die mehr als $ 1 Million pro Jahr einen Steuersatz von mindestens 30 Prozent bezahlen lassen.
Clinton hat eine Regel gebilligt, die nach Milliardär-Investor Warren Buffett benannt wurde, dass die, die mehr als $1 Millionen pro Jahr, eine Steuerquote von mindestens 30 Prozent.
Clinton bestätigte eine Regel, die nach dem Milliardär Warren Buffett benannt wurde, der sicherstellen würde, dass diejenigen, die mehr als eine Million Dollar pro Jahr verdienen, einen Steuersatz von mindestens 30 Prozent zahlen würden.
Bei einer Clinton-Kundgebung in der vergangenen Woche in Omaha, Nebraska, Buffett, deren Berkshire Hathaway-Konglomerat dort ansässig ist, forderte Trump auf, Steuererklärungen zu treffen und auszutauschen.
Buffet sagte, dass er auch unter IRS-Audit und Trump ist "Angst" nicht der Steuer-Sammlung Agentur, sondern der Wähler.
Clintons Kampagne hat Steuererklärungen veröffentlicht, die bis 2007 zurückreichen.
Clintons Kampagne veröffentlicht Steuererklärungen geht zurück bis 2007.
Clintons Kampagne hat die Steuererklärungen auf 2007 zurückgegeben.
Clintons Kampagne hat Steuererklärungen veröffentlicht, die bis zum Jahr 2007 zurückgehen.
Die Clintons, die jetzt in Chappaqua, New York, leben, zahlten von 2007 bis 2014 einen durchschnittlichen effektiven Bundessteuersatz von rund 32 Prozent und einen effektiven kombinierten Steuersatz von rund 40,5 Prozent.
Ihre Hauptinvestition war ein Low-Cost-Index-Investmentfonds, und die Clintons berichteten von Dividenden- und Zinseinnahmen in Höhe von 109 000 Dollar.
Ihre Haupt-Investition war ein Investmentfonds des preiswerten Index, und das Clintons berichtete Dividende und über Zinserträge von $109.000.
Zusätzliche Berichterstattung durch Kevin Drawbaugh; Eding von Jonathan Oatis
Zusatzberichterstattung von Kevin Drawbaugh; Editing von Jonathan Oatis
Chilli-Pulver Kondome, Firecrackers Boost Tansania Elephant Protection
Die Konservativen in Tansania benutzen eine unorthodoxe Art, Elefanten davon zu halten, in menschliche Siedlungen zu wandern - indem sie Kondome mit ChiliPulver auf ihnen gefüllt haben.
Die Naturschützer in Tansania benutzen eine unorthodoxe Art, Elefanten davon abzuhalten, in menschliche Siedlungen zu wandern - indem sie Kondome, die mit Chili-Pulver an ihnen gefüllt sind, werfen.
Vor die Methode hat geprüft effektives und Honeyguide-Grundlage, die nach der Idee einigen Jahren schlug, mit in den Vereinigten Staaten ansässigem Naturschutz hat seine Förderung gesteigert, erbietet sich die Ausbildung in den Dörfern in Nord-Tansania freiwillig, eine nicht gewalttätige Vierschrittweise des Schützens ihrer Häuser und Ernten zu verwenden, ohne die Tiere zu verletzen.
Die Methode hat sich als wirksam erwiesen und die Honeyguide Foundation, die vor einigen Jahren auf die Idee trat, hat mit der U.S.-basierten Nature Conservancy ihre Promotion verstärkt und Freiwillige in Dörfern im Norden Tansanias trainiert, um eine gewaltfreie vierstufige Möglichkeit zu nutzen, ihre Häuser und Kulturen zu schützen, ohne die Tiere zu verletzen.
Die Methode hat sich als wirksam erwiesen, und Honeyguide Foundation, die vor einigen Jahren auf die Idee stieß, hat mit dem Naturschutzbund der USA ihre Promotion intensiviert, Freiwillige in den Dörfern im Norden Tansanias ausgebildet, um ihre Häuser und Kulturen zu schützen, ohne die Tiere zu verletzen.
Vorher viele verwendete Speere, um sich zu verteidigen.
Vorher viele benutzten Stangen, zum sich zu verteidigen.
Freitag ist Welt-Elefantentag, der sich dem Schutz der Tiere widmet.
Freitag ist Welt-Elephant-Tag, der dem Schutz der Tiere gewidmet ist.
"Seit wir das... Toolkit entwickelt haben, haben wir eine Einstellungsänderung innerhalb dieser Gemeinschaften gesehen, wodurch sie viel sicherer sind, dass sie Elefanten aus ihren Feldern halten können, ohne den Elefanten zu schaden", sagte Honeyguide-Geschäftsführer Damian Bell in einer Erklärung.
"Seit wir das... Toolkit entwickelt haben, haben wir eine Verhaltensänderung innerhalb dieser Gemeinschaften erlebt, bei der sie viel selbstbewusster sind, dass sie Elefanten aus ihren Feldern fernhalten können, ohne den Elefanten zu schaden", sagte Honeyführer Damian Bell in einer Erklärung.
In den ersten beiden Schritten geht es darum, eine Fackel beim tatkräftigen Elefanten zu leuchten und ein Horn zu klingen.
Bei den ersten beiden Schritten geht es darum, eine Fackel am zitternden Elefanten zu glänzen und ein Horn zu schlagen.
Die ersten beiden Schritte umfassen glänzende eine Fackel auf den Hausfriedensbruch Elefanten und klingen ein horn.
Die ersten beiden Schritte beinhalten eine Fackel beim übergangenen Elefanten und klingen ein Horn.
Die ersten beiden Schritte beinhalten, eine Fackel an den umwerfenden Elefanten zu scheinen und ein Horn zu klingen.
Bei den ersten beiden Schritten geht es darum, eine Fackel beim trackenden Elefanten zu leuchten und ein Horn zu schlagen.
Wenn er sich nicht abschrecken lässt, wird eine sogenannte "Chilli-Wolke" geworfen.
Wird sie nicht abgeschreckt, wird eine sogenannte "Chilli-Wolke" geworfen.
Wenn es nicht abgeschreckt wird, wird eine sogenannte "Chili Cloud" geworfen.
Wenn es nicht abgeschreckt wird, wird eine sogenannte "Chili-Wolke" geworfen.
Chilipulver gemischt mit Erde wird mit einem Firecracker in ein Kondom verpackt, sein Ende ist verdreckt mit nur der Fuse entblößt.
Chili pulver gemischt mit Boden ist verpackt mit einem fireracker in ein Kondom, das Ende ist verdreht mit nur der fuse belichtet.
Chili-Pulver gemischt mit Boden verpackt, mit einem Feuerwerkskörper in einem Kondom, sein Ende ist in sich verdrillt und fahren nur mit der Sicherung ausgesetzt.
Beim Lichtern platzt das Kondom mit einem Knall, versprüht einen Feinstaub von Kinderpulver in die Luft.
Wenn angezündet, platzt das Präservativ offen mit einem Schlag, einen feinen Staub von Chilipuder in die Luft zerstäubend.
Wenn Sie leuchtet, ist das Kondom platzt mit einem Knall, sprühen Sie einen feinen Staub von Chili-Pulver in die Luft.
Ein Hauch ist gewöhnlich genug, um einem Elefanten den anderen Weg zu senden.
Ein Wiff reicht meist, um einem Elefanten den anderen Weg zu schicken.
Der Letzte Ausweg ist ein launcher, schießt ein Goldregen-Feuerwerks in die Luft, produzieren einen lauten, hellen explosion.
Normalerweise sind die Menschen von St. Goarer glücklich, Investition von Unternehmen zu akzeptieren - aber der Einzelhandel im Kern der Stadt ist zum Entwickeln von sich klar fähig.
Normalerweise können die Menschen von St. Goarer gerne Investitionen von Unternehmen akzeptieren - aber Einzelhandel im Kern der Stadt entwickeln sich deutlich.
Normalerweise sind die Menschen in St. Goarer gern bereit, Investitionen von Unternehmen zu akzeptieren-aber der Einzelhandel im Kern der Stadt ist eindeutig in der Lage, sich selbst zu entwickeln.
Die Gemeinde hat den Antrag, einen neuen Einzelhandelskiosk am Rheinufer in der Nähe des derzeit im Bau befindlichen Rhein-Balkons zu errichten, einstimmig abgelehnt.
Die städtische hat jetzt einstimmig abgelehnt der Antrag zum Bau eines neuen Verkaufs-kiosk am Ufer des Rheins in der Nähe zum Rhein-Balkon, der sich derzeit im Bau.
"Wir freuen uns grundsätzlich, neue Unternehmen begrüßen zu dürfen, aber dieser Kiosk passt nicht in diese exponierte Lage am Rheinufer", erklärte Michael Hubrath im Namen der CDU-Fraktion.
"Wir begrüßen generell gerne neue Betriebe, aber dieser Kiosk passt nicht in diese exponierte Position am Rheinufer", erläuterte Michael Hubrath im Namen der CDU-Fraktion.
"Wir freuen uns generell über neue Betriebe, aber dieser Kiosk passt nicht in diese exponierte Position auf dem Rheinufer", erläuterte Michael Hubrath im Auftrag der CDU-Fraktion.
Jüdische Filmemacher schlüpfen Berliner Hotel zur Entfernung von Israel Wählercode nach arabischem "Antrag" - RT News
Ein französischer Filmemacher des jüdischen Ursprungs hat eine Mediamodeerscheinung losgelassen, nachdem er offenbart hat, dass das Hotel Kempinski Bristol in Berlin Israels Zifferblattcode mit dem Mitarbeiter nicht verzeichnet, der „Bitten“ von arabischen Kunden zitiert.
Ein französischer Filmemacher Jüdischen Herkunft entfesselte einen Medienfuß, nachdem er enthüllt, dass das Kempinski Bristol Hotel in Berlin nicht Israels Dial-Code auflistet, wobei Mitarbeiter "Anfragen" aus arabischen Kunden zitieren.
Ein französischer Filmemacher jüdischer Herkunft entfesselte einen Medienfuror, nachdem er enthüllte, dass das Kempinski Bristol Hotel in Berlin nicht Israels Wählcode auflistet, mit Mitarbeiterciting "Anfragen" von arabischen Kunden.
Ein französischer Filmemacher jüdischen Ursprungs entfesselte einen Medienfuror, nachdem er enthüllte, dass das Kempinski-Bristol-Hotel in Berlin nicht die isländische Wählcode auflistet, wobei der Mitarbeiter von arabischen Kunden "Anfragen" nennt.
Claude Lanzmann, ein Autor des Holocaust-Dokumentarfilm "Shoah", hat seine Frustration im Kempinski Bristol Hotel in Berlin mit einem offenen Brief im deutschen Outlet FAZ.
Bei seinem letzten Aufenthalt, Lanzmann zu finden versuchten, Israel in die Liste der Kurzwahlnummern zur Verfügung gestellt durch das hotel.
Während seines jüngsten Aufenthalts versuchte Lanzmann, Israel in der Liste der vom Hotel zur Verfügung zu finden.
Das Land wurde jedoch nicht unter den Staaten erwähnt, die direkt aus dem Zimmer anrufen können.
Das Land wurde jedoch nicht von den Staaten genannt, die man direkt aus dem Raum anrufen kann.
Das Land wurde jedoch nicht unter den Staaten erwähnt, die man direkt aus dem Raum anrufen kann.
Wie ist es möglich, 2016 in Berlin, der Hauptstadt des neuen Deutschland, dass Israel beseitigt und ausgerottet wurde?
Wie ist es möglich, im Jahr 2016 in Berlin, der Hauptstadt des neuen Deutschland, dass Israel beseitigt wurde und ausgerottet?
Wie ist es möglich, 2016 in Berlin die Hauptstadt des neuen Deutschlands, dass Israel beseitigt und ausgerottet wurde?
Lanzmann schrieb geschrieben.
Der Filmemacher suchte das Thema a der Rezeption des Hotels.
Erklärung suchend, hat der Filmemacher das Problem am Empfang des Hotels gerichtet.
Um eine Erklärung zu suchen, wandte sich der Filmemacher an der Rezeption des Hotels.
Die Filmemacher haben diese Frage an der Rezeption des Hotels angesprochen.
Die Antwort, die er dort bekam, schrieb Lanzmann, "schockiert ihn".
Die Antwort, die er dort hat, schrieb Lanzmann "schockiert ihn".
Der Kleriker des Hotels sagte, die Maßnahme sei "eine vorsätzliche Entscheidung des Managements der Kempinski-Hotels."
Die Hotelmitarbeiterin sagte, die Maßnahme sei "eine bewusste Entscheidung des Managements von Kempinski-Hotels".
Der Sekretär des Hotels sagte, dass das Maß war „eine überlegte Entscheidung durch das Management von Kempinski-Hotels.“
Das Hotel Schreiber sagte, dass die Maßnahme sei "eine bewusste Entscheidung der Geschäftsführung von Kempinski-Hotels."
Der Clerk des Hotels sagte, dass die Maßnahme "eine bewusste Entscheidung durch das Management der Kempinski-Hotels" sei.
Der Grund hinter dem Umzug löste durch den Filmemacher noch mehr Empörung aus.
Der Grund hinter dem Schritt löste noch größere Empörung durch den Filmemacher aus.
Der Grund hinter dem Umzug löste noch mehr Empörung des Filmemachers aus.
"Die meisten unserer Gäste sind Araber und sie verlangten, dass Israels Code gestrichen wird", wurde der Mitarbeiter von Lanzmann zitiert.
"Die Mehrheit unserer Gäste sind Araber und sie verlangten Israels Code zu löschen", wurde der Mitarbeiter von Lanzmann zitiert.
Israelischer Botschafter in Deutschland Yakov Hadas-Handelsman nannte den Fall "große Schande", berichtet Suddeutsche Zeitung.
Der israelische Botschafter in Deutschland, Yakov Hadas-Handelsman nannte den Fall eine "große Schande," Suddeutsche Zeitung berichtet.
Der israelische Botschafter in Deutschland Yakov Hadas-Handelsmann nannte den Fall eine "große Schande", berichtet Suddeutsche.de
Israelischer Botschafter in Deutschland Jakow Hadas-Handelsman nannte den Fall eine "große Schande", berichtet die Suddeutsche Zeitung.
Wir wurden entsetzt und schockiert von dem Vorfall.
Die Tatsache, dass sie in Deutschland und in dieser Hotelkette aufgetreten ist, ist eine noch größere Schande.
Die Tatsache, dass es in Deutschland und an dieser sehr Hotelkette vorgekommen ist, ist eine noch größere Schande.
Die Tatsache, dass sie in Deutschland und in der Hotelkette stattgefunden hat, ist eine noch größere Schande.
Wir erwarten, dass das Hotel die richtigen Schlüsse zieht“, hat der Beamte gesagt.
Wir erwarten, dass das Hotel die richtigen Schlussfolgerungen zieht ", sagte der Beamte.
Der Vorfall löste eine ganze Antwort online aus, wobei die Menschen es als Skandal bezeichnen.
Der Vorfall löste eine ganze Antwort online aus, mit Menschen, die es als Skandal bezeichnen.
Einige behaupteten, dass das Kempinski-Hotel den angeblichen Forderungen arabischer Kunden einfach "nachgegeben" habe.
Einige haben behauptet, dass das Hotel Kempinski einfach zu den angeblichen Anforderungen von arabischen Kunden „eingestürzt“ ist.
Einige mutmaßten, dass das Kempinski-Hotel einfach zu den angeblichen Ansprüchen arabischer Kunden "kavelt".
"Schande über dich", erklärte ein anderer Beitrag und wies darauf hin, dass das Hotel, das sich in der noblen Kurfurter Straße befindet, in der Nähe einer Synagoge steht.
Das Hotel selbst war schnell in der Lage, jegliche Beschuldigungen aufzubürden, was eine "Aufsicht" und "Entschuldigung" für Lanzmann, Der Spiegel berichtet.
"Es gab nie eine direkte Ordnung", Israel nicht in die schnelle Wählerliste aufzunehmen ", zitierte die Suddeutsche Zeitung einen Kempinski-Vertreter als Sprichwort.
"Es gab nie eine direkte Ordnung", um Israel nicht in die schnelle Zifferliste aufzunehmen ", zitierte die Suddeutsche Zeitung einen Kempinski-Vertreter als Spruch.
Er fügt hinzu, dass der code wurde nun Hinzugefügt.
Polizei setzt Tränengas & Gummigeschosse gegen protestierende brasilianische Studenten ein
Studenten stießen am Donnerstag mit der Polizei in der brasilianischen Stadt Sao Paulo zusammen, als sie sich versammelten, um gegen Regierungsreformen zum öffentlichen Bildungssystem zu demonstrieren.
Studenten stießen am Donnerstag mit der Polizei in der brasilianischen Stadt Sao Paulo zusammen, als sie sich versammelt hatten, um gegen Regierungsreformen zum öffentlichen Bildungssystem zu demonstrieren.
Polizei setzte Tränengas und Gummigeschosse gegen die Demonstranten ein.
Überwachen Sie benutztes Tränengas und Gummigeschosse gegen die Protestierender polizeilich.
Polizei benutzte Tränengas und Gummi-Kugeln gegen die Demonstranten.
Der ärger begann, als Polizeibeamte versuchten, sich zu zerstreuen die Studenten, was dazu führte das die Polizei mit Gummigeschossen und Tränengas.
Der Ärger begann, als die Strafverfolgungsbehörden versuchten, die Schüler zu zerstreuen, was zur Polizei mithilfe von Gummigeschossen und Tränengas führte.
Mehrere hundert Studenten nahmen an der Demonstration teil, um ihre Bestürzung über die Pläne auszudrücken.
Unter Vorschlägen des Gouverneurs des Bundesstaates Sao Paulo Geraldo Alckmin sollen knapp 100 öffentliche Schulen geschlossen werden, während 300.000 Studenten umgesiedelt werden, um Geld zu sparen.
Einige von denen, die a dem Protest teilnehmen, konnten sich sehen lassen, Graffiti a den Wänden gegen den Interimspräsidenten Michel Temer zu schreiben.
Einige der Teilnehmer an der protest gesehen werden könnte, schreiben Sie die graffiti an den Wänden gegen den Interims-Präsidenten Michel Temer.
Manch einer, der an dem Protest teilnimmt, konnte sich sehen, Graffiti an den Wänden gegen den Interimspräsidenten Michel Temer zu schreiben.
Dieser jüngste Protest kommt gerade Tage, nachdem Demonstranten en masse auf die Straße gingen, um die suspendierte Präsidentin Dilma Rousseff zu unterstützen, da die Senate des Landes für ihre Amtsenthebung gestimmt hatte.
Dieser letzte Protest kommt nur wenige Tage nach Demonstranten auf die Straßen en masse, um den suspendierten Präsidenten Dilma Rousseff zu unterstützen, da der Senat des Landes für ihre Anklage stimmte.
Der Handel zwischen Russland und dem Iran: 71% - RT Business
Mit dem Heben von Sanktionen, Handelsumsatz zwischen Moskau und Teheran ist um 70,9 Prozent in Begriffen des Jahres-auf-jährig, gemäß Russlands Botschafter in den Iran, Levan Dzhagaryan gewachsen.
Mit der Aufhebung der Sanktionen hat sich der Handelsumsatz zwischen Moskau und Teheran im Zeitraum von Jahr zu Jahr um 70,9 Prozent erhöht, so der russische Botschafter in Iran, Levi Dzhagaryan.
Mit der Aufhebung der Sanktionen hat der Handelsumsatz zwischen Moskau und Teheran im Jahresvergleich um 70,9 Prozent gewachsen, nach dem russischen Botschafter in Iran, Levan Dzhagaryan.
Mit der Aufhebung der Sanktionen ist der Handelsumsatz zwischen Moskau und Teheran im Jahresvergleich um 70,9 Prozent gewachsen, so der russische Botschafter in Iran, Levan Dzhagaryan.
Seitdem internationale Sanktionen gegen den Iran aufgehoben wurden, hat es eine Woge im Interesse von russischen Unternehmen im Machen von Geschäften im Land gegeben, der Botschafter hat gesagt.
Seit die internationalen Sanktionen gegen den Iran aufgehoben wurden, gebe es einen Anstieg der Zinsen russischer Firmen beim Geschäft im Land, sagte der Botschafter.
Da die internationalen Sanktionen gegen den Iran aufgehoben wurden, gab es einen Anstieg des Interesses der russischen Firmen, in dem Land Geschäfte zu machen, sagte der Botschafter.
Russische Unternehmen sind die Wiederaufnahme der bestehenden Beziehungen mit dem Iran, während neue Unternehmen, die bereit sind, um Zugang zu dem Markt.
Selbstverständlich ist die weitere Expansion des Handels eine der Hauptprioritäten der bilateralen Zusammenarbeit mit dem Iran,“ Dzhagaryan sagte.
Er stellte fest, dass der Handelsumsatz zwischen Russland und dem Iran in den ersten fünf Monaten des Jahres 2016 im Vergleich zum gleichen Zeitraum 2015 um 70,9 Prozent gestiegen ist und 856 Millionen $ betrug.
Er stellte fest, dass der Handelsumsatz zwischen Russland und dem Iran in den ersten fünf Monaten 2016 um 70,9 Prozent im Vergleich zum Zeitraum 2015 stieg und 856 Millionen Dollar betrug.
Er bemerkte, dass in den ersten fünf Monaten des Jahres 2016 der Handelsumsatz zwischen Russland und Iran um 70,9 Prozent gegenüber dem gleichen Zeitraum von 2015 erhöhte und betrug $856 Mio..
Russische Importe aus dem Iran stiegen um 16 Prozent auf 158 Millionen Dollar.
Der Schub im Handel wurde durch Lieferungen von Maschinen, BodenFahrzeugen und Waffen erreicht", sagte der Botschafter.
Der Schub im Handel sei durch Lieferungen von Maschinen, Bodenfahrzeugen und Waffen erreicht worden ", sagte der Botschafter.
Der Handelsschub wurde durch Lieferungen von Maschinen, Bodenfahrzeugen und Waffen erreicht ", sagte der Botschafter.
Dzhagaryan nimmt auch an, dass eine Aktennummer von iranischen Touristen Russland in diesem Jahr besucht.
Dzhagaryan erwartet auch in diesem Jahr eine Rekordzahl iranischer Touristen, um Russland zu besuchen.
Dzhagaryan erwartet auch eine Rekord-Anzahl iranischer Touristen zu besuchen Russland in diesem Jahr.
Im vergangenen Jahr hat die russische diplomatische Mission im Iran etwa 35 000 Visa, meist Reisen, an iranische Bürger ausgestellt.
Darüber hinaus kam der Iran zum ersten Mal in die Top-20-Länder durch die Zahl der Touristen, die Russland besuchen.
Außerdem für das erste Mal ist der Iran in die 20 ersten Länder durch die Zahl von Touristen eingegangen, die Russland besuchen.
Darüber hinaus hat der Iran erstmals in die Top 20 Länder aufgenommen, die von zahlreichen Touristen besucht Russland.
Darüber hinaus zum ersten mal den Iran in die top 20 Länder nach Anzahl der Touristen in Russland.
Darüber hinaus wurde zum ersten Mal der Iran nach der Zahl der Touristen, die Russland besuchen, in die Top 20 Länder eingetragen.
Es ist sicher zu sagen, dass die Rekordzahl an iranischen Touristen, die Russland besuchen, im vergangenen Jahr gebrochen wird", sagte er.
Es ist sicher zu sagen, dass im vergangenen Jahr die Rekordzahl von iranischen Touristen, die Russland gebrochen werden", sagte er.
Es ist sicher, dass die Rekordanzahl des letzten Jahres iranische Touristen, die Russland besichtigen, gebrochen ist,“ ihn zu sagen sagte.
Es ist sicher zu sagen, dass im vergangenen Jahr Rekord Zahl der iranischen Touristen besucht Russland wird gebrochen, sagte er.
Es ist sicher, zu sagen, dass die letztjährige Rekordzahl von iranischen Touristen besuchen, die Russland besuchen wird gebrochen ", sagte er.
Gleichzeitig besuchen relativ wenige Russen den Iran, etwas, was der Botschafter hofft, wird sich ändern.
Gleichzeitig besichtigen verhältnismäßig wenige Russen den Iran, etwas der Botschafter, den Hoffnungen ändern.
"Ich kann persönlich empfehlen, die Städte Isfahan, Shiraz und Yazd zu besuchen, die Denkmäler der antiken persischen Zivilisation in gutem Zustand erhalten haben", sagte er.
"Ich persönlich empfehlen, die Städte Isfahan, Shiraz und Yazd zu besuchen, die erhaltene Sehenswürdigkeiten der antiken Persischen Zivilisation in guter Zustand haben", sagte er.
Zeugen wollten: Getränke-Cash-and-Transport in Waldbröl rasiert
Zeugen wollten: Getränke-Cash-and-Carry in Form von Öl raided
Ein Raub hat am Donnerstagsabend im Getränkcash-and-carry-Laden von Rewe XXL auf Walbröls Gerberstraße stattgefunden.
Ein Raub fand am Donnerstag Abend im Getränkabholgrosshandel von Rewe XXL auf Walbröls Gerberstraße statt.
Ein Raub fand am Donnerstagabend in den Getränken von Rewe XXL auf Walbröls Gerberstraße statt.
Drei Menschen, die in dunkler Kleidung und mit ihren Gesichtern bekleidet waren, schwenkten eine Pistole und verlangten, dass das Personal an der Kasse über Bargeld verfügte und dann vermutlich zu Fuß in einen silbernen VW Golf kam.
Wie viel Geld gestohlen worden war, berichtete die Polizei nicht.
Zwischen 1,6 und 1,7 Meter groß waren die Täter relativ kurz.
Die Getränke Cash-and-Carry können direkt vom Parkplatz des Rewe Supermarktes erreicht werden, und ist schwierig zu beobachten.
Die Getränke können direkt vom Parkplatz des Rewe Supermarktes zugegriffen werden, und das ist schwer zu beobachten.
Die Getränkegetränke können direkt vom Rewe Supermarket 's Parkplatz abgerufen werden und ist schwierig zu beobachten.
Nach der Raubfahrt müssen die Täter in Richtung Gerberstraße entlang Friedrich-Engelbert-Weig fahren und anschließend geflohen haben, möglicherweise in Richtung der B 256 (Schladnerring Straße) im Silberauto vom Schotterparkplatz gegenüber dem Eingang zum mehrstöckigen Parkplatz.
Wer rund um die Tatzeit (um 19.45 Uhr) etwas gesehen hat, das mit dem Raub verbunden ist, sollte sich umgehend an die Polizei wenden.
Wer rund um die Tatzeit (um 19.45 Uhr) irgendetwas gesehen hat, was mit dem RaubüberFall verbunden ist, sollte umgehend Kontakt zur Polizei aufnehmen.
Nagold: Spaß und Spiele am Sommerfest
Nagold: Spaß und Spiele im Sommer fette
Kinder und Jugendliche aus der Jugendarbeitsgruppe / Sozialgruppe Arbeitsprojekt aus der Kinderschutzliga Nagold verbrachten während des Sommercamps in Nussdorf in der Nähe von Mühlacker acht herrlich glückliche Tage mit ihren Sozialarbeitern.
Die lebhafte Gruppe hat die erste Woche der Schulurlaube im friedlich gelegenen Feiertagslager von Hartwäldle ausgegeben.
Die lebhafte Gruppe verbrachte die erste Woche des Schulurlaubs im friedlich gelegenen Hartwäldle-Ferienlager.
Eine Reise hat die Gruppe gesehen zu Bretten gehen, um den Pettingzoo zu besuchen.
Eine Reise, sah die Gruppe Kopf nach Bretten, um den Streichelzoo besuchen.
Ein anderer sah sie in Maulbronn, wo es eine besondere Kindertour rund um die weltberühmten Kloster gab.
Eine andere sah sie besuchen Maulbronn, wo es eine besondere Kindertour rund um die weltberühmten Kreuzfahrten gab.
Ein anderer sah sie in Maulbronn, wo es eine spezielle Kindertour um die weltberühmten Klöster gab.
Die Gruppe erfuhr viel darüber, wie die Kelten lebten und was sie im Keltenmuseum in Hochdorf aßen.
Die Gruppe lernte viel darüber, wie die Kelten lebten und was Sie im keltischen Museum in Hochdorf gegessen haben.
Kinder und Betreuer kochten eigene Lieblingsessen, wie Mini-Deutschspätzle-Dumplings in einer Sour-Sauce, traditionelle Seebronner Pfännle und Iselshauser Bloff, englisches Frühstück, und Tübingen-Stil-Bolognese.
Während Workshops könnten Kinder Baktik praktizieren, schöne Schmuck mit Perlen und Steinen machen oder ein römisches Windmühlenspiel aus Holz schaffen.
In workshops konnten die Kinder üben baktik, machen Sie schönen Schmuck mit Perlen und Steinen, oder erstellen Sie eine römische Windmühle-Spiel aus Holz.
Während der Werkstätten könnten Kinder Baktik üben, schönen Schmuck mit Perlen und Steinen machen oder ein römisches Windmühlenspiel aus Holz schaffen.
Während der Workshops können Kinder baktik üben, schöne Schmuck mit Perlen und Steine machen oder eine römische Windmühle aus Holz schaffen.
Während der Workshops konnten Kinder Baktik üben, schöne Schmuckstücke mit Perlen und Steinen herstellen oder ein römisches Windmühlenspiel aus Holz kreieren.
Während der Workshops konnten Kinder baktik praktizieren, schöne Schmuck mit Perlen und Steinen, oder ein römisches Windmühlenspiel aus Holz schaffen.
Weitere Höhepunkte des Sommerlagers waren unter anderem das Angeln in einem nahegelegenen Teich, die Abende um ein Lagerfeuer, und der Abschluss "Gala Night".
Weitere Höhepunkte des Sommercamps waren der Fischfang in einem nahe gelegenen Teich, die Abende rund um ein Lagerfeuer und der Abschluss "Gala Night".
Als es nach Hause ging, strahlte die Sonne, und die Kinder und Jugendlichen fuhren glücklich nach Hause.
Als es darum ging, nach Hause zu gehen, glänzte die Sonne, und die Kinder und Jugendlichen führten fröhlich nach Hause.
Haigerloch: Pilger a den Toren der Barmherzigkeit
Haigerloch: Pilger am Tor der Gnade
Haigerloch: Pilger an die Tore der Barmherzigkeit
Haigerloch: Pilger vor den Toren der Barmherzigkeit
Die Diener von der Kaplanstelle von Eyachtal-Haigerloch St Anna sind auf einer viertägigen Pilgerfahrt von Villingen bis Freiburg gegangen.
Die Kassierer aus der Kändung des Eyachtal-Haigerloch St. Anna gingen auf eine viertägige Wallfahrt aus Villingen nach Freiburg.
Die Ministranten aus der Kapelle von Eyachtal-Haigerloch St. Anna gingen an einer viertägigen Wallfahrt aus Villingen nach Freiburg.
Sie umfassten vier Stadien zusammen.
Der Ausschuss der Oberbürgermeister für St. Anna hatte sich für die Vorbereitung auf eine Pilgerreise entschieden, die mehrere Tage andauert, um die Lücke zu der nächsten Wallfahrt nach Rom zu überbrücken.
Das Komitee der Oberministranten für St. Anna hatte beschlossen, sich auf eine mehrere Tage andauernde WallFahrt vorzubereiten, um die Lücke zur nächsten PilgerFahrt nach Rom für alle Ministranten zu überbrücken, die voraussichtlich in zwei Jahren stattfinden.
Der Ausschuss von Ober-Ministranten für St. Anna entschieden hatten, sich vorzubereiten und gehen auf eine Pilgerreise, die mehrere Tage andauern, um die Lücke zu der nächsten Pilgerfahrt nach Rom für alle Ministranten, die wahrscheinlich in zwei Jahren.
Verschiedene Pilgerfahrtenseiten wurden besprochen, und eine Entscheidung wurde schließlich getroffen, um zur Stadt Freiburg des Bischofs zu gehen, wo, um das heilige Jahr der Gnade in diesem Jahr zu kennzeichnen, die Tore der Gnade, die dafür an der Freiburger Kathedrale geöffnet ist, eine besondere Pilgerfahrtenseite sind.
Verschiedene Wallfahrtsstätten wurden besprochen, und schließlich wurde eine Entscheidung zur Bischofsstadt Freiburg getroffen, wo bis zum heiligen Jahr der Gnade dieses Jahr die Pforten der Gnade, die dafür am Freiburger Dom eröffnet wurden, eine besondere Wallfahrtsstätte sind.
16 Kinder von Bittelbronn, Gruol, Haigerloch und Heiligenzimmern brechen auf.
16 Kinder aus Bittelbronn, Gruol, Haigerloch und Heiligenzimmern starteten.
Am Vorabend setzte Pater Storost die Pilger mit einer kleinen Feier in St. Anna ab, segnete das Pilgerkreuz und die Pilger.
Am vorigen Abend setzte Pater Storost die Pilger mit einer kleinen Feier in St. Anna ein, segnete das Pilger-Kreuz und die Pilger.
Am vorherigen Abend hat Vater Storost die Pilger mit einem kleinen Feiern in St. Anna abgehoben, hat das Kreuz der Pilger und die Pilger gesegnet.
Am Vorabend setzte Michelangelo Storost die Pilger mit einer kleinen Feier in St. Anna, gesegnet das Pilgerkreuz und die Pilger.
Am vergangenen Abend setzte Pater Storost die Pilger mit einer kleinen Feier in St. Anna ab, segnete das Kreuz der Pilger und die Pilger.
Am Vorabend setzte Vater Storost die Pilger mit einer kleinen Feier in St. Anna, gesegnet die Pilger und die Pilger.
Sie nahmen den Zug von Horb zum Ausgangspunkt von Villingen, wo die Kathedrale von Our Lady gefunden und ihre Pilgerfahrt von der Kathedrale begann.
Die individuellen Tagestouren wurden von kurzen Momenten jeden Morgen und Abend mit verschiedenen Gebeten, Liedern und schriftlichen Texten umrahmt.
Selbst wenn sie aus waren und darüber, haben die Kinder Brechungen an Straßenkreuzen, Kapellen oder Kirchen genommen, um ein Lied aus dem Liederbuch der Pilger zu singen, das sie selbst zusammengestellt hatten.
Schon als sie draußen waren, nahmen die Kinder Pausen an Wayside Kreuzen, Kapellen oder Kirchen, um ein Lied aus dem PilgerBuch zu singen, das sie selbst zusammengestellt hatten.
Auch als sie raus und drüber waren, nahmen die Kinder Pausen an entgleisten Kreuzen, Kapellen oder Kirchen, um ein Lied aus dem Songbuch der Pilger zu singen, das sie selbst zusammengestellt hatten.
Auch wenn sie draußen waren und unterwegs waren, nahmen die Kinder am Wegesrand, Kapellen oder Kirchen, um ein Lied aus dem zu singen, das sie selbst zusammengestellt hatten.
Sogar wenn sie unterwegs waren, machten die Kinder Pausen an Strecken, Kapellen oder Kirchen, um ein Lied aus dem Liederbuch der Pilger zu singen, das sie sich zusammengestellt hatten.
Selbst wenn sie draußen waren und über, nahmen die Kinder auf Wayside Kreuze, Kapellen oder Kirchen, um ein Lied aus dem Liederbuch der Pilger zu singen, das sie selbst zusammengestellt hatten.
Selbst wenn sie draußen waren, gingen die Kinder auf der Strecke von Kreuzen, Kapellen oder Kirchen, um ein Lied aus dem Songbuch der Pilger zu singen, das sie selbst zusammengesetzt hatten.
Das Pfarrhaus von jeder Gemeinde, die Sie erreichten, war für Sie zu bleiben in der Nacht.
Die Rechte der einzelnen Pfarren war für sie verfügbar, um in Übernachtung zu bleiben.
Zu jeder Etappe waren Alexandra Burkhardt und Heidi Faller für die Schaffung eines leckeren, nährigen Dinner und des Frühstücks zuständig.
Auf jeder Etappe waren Alexandra Burkhardt und Heidi Faller für die Schaffung eines köstlichen, nähren Abendessen und Frühstück verantwortlich.
Bei jeder Etappe sorgten Alexandra Burkhardt und Heidi Faller dafür, ein leckeres, nährstoffreiches Abendessen und Frühstück zu schaffen.
Auf jeder Stufe waren Alexandra Burkhardt und Heidi Faller verantwortlich für die Schaffung eines köstlichen, nahrhaften Abendessens und Frühstücks.
In jeder Phase waren Alexandra Burkhardt und Heidi Faller für die Schaffung eines köstlichen, nahrhaften Abendessens und des Frühstücks verantwortlich.
Am zweiten Tag sahen Sie den Kopf in Richtung Gütenbach, über Furtwangen.
Am zweiten Tag sah sie in Richtung Gütenbach, über Furtwangen.
Am nächsten Tag begeben sie sich auf den Abschnitt in Richtung St. Peter, den anspruchsvollsten Abschnitt, in dem sie rund 500 Höhenmeter in der schwelenden Hitze klettern und dann wieder absteigen.
Sie verdienten die Belohnung von Grillen gemeinsam durch den Schwimmteig.
Sie verdienten den Lohn des Grillens zusammen durch den Schwimmteich.
Sie erwarben die Belohnung von zusammen grillen durch den Schwimmenteich.
Sie verdienten sich den Lohn des Grills gemeinsam durch den Schwimmteich.
Nach der Morgensitzung am vierten Wallfahrtstag in den beeindruckenden Kreuzfahrten von St. Peter starteten sie in der Schlussphase nach Freiburg.
Nach dem Vormittag am vierten Tag der Pilgerfahrt in den beeindruckenden Klöstern des Hl. Petrus begannen Sie auf der letzten Etappe nach Freiburg.
Nach der Morgensitzung am vierten Tag der Wallfahrt in den beeindruckenden Uhrenstädten von St. Peter starteten sie auf der Schlussbühne nach Freiburg.
Die Kinder versammelten sich am Nachmittag in Freiburg-Kathedrale, sichtlich erleichtert und glücklich und vorbei durch die Tore der Barmherzigkeit.
Die Kinder versammelten sich spät am Nachmittag in der FreiBurger Kathedrale, sichtlich entlastet und glücklich und verabschiedeten sich durch die Tore der Barmherzigkeit.
Die Kinder versammelten sich spät am Nachmittag in Freiburger Dom, sichtbar erleichtert und glücklich und gingen durch die Tore der Barmherzigkeit.
Ein kurzer Moment wurde genommen, um zu danken Gott.
Die Abendmasse im Dom sahen die Kinder, die auf dem von Chaplain Markus Obert begrüßten Wallfahrtsort eingetroffen waren.
Nach dem Dienst konnten die Pilger die Sakristei und den Hochaltar besuchen.
Nach dem Gottesdienst konnten die Pilger das Heiligtum und den Hochaltar besuchen.
Am nächsten Tag gab es Zeit, um die Stadt zu betrachten, die im Gebiet von Breisgau gelegen ist.
Am nächsten Tag gab es Zeit, um die Stadt zu sehen, die sich in der Region im Breisgau befand.
Am Nachmittag haben sie den Zug zurück in Horb gebracht.
Am Nachmittag nahmen Sie den Zug zurück nach Horb.
Am Ende waren sich alle Teilnehmer einig, dass die Reise von Spiritualität und einem ausgeprägten Sinn für Kamelie geprägt war.
Am Ende haben alle Teilnehmer zugegeben, dass die Reise durch die Spiritualität und ein starkes Gefühl der Kameradschaft charakterisiert wurde.
Scot Callum Skinner stürmt nach Hause als Brits Grab Rad-Gold
Scot Callum Skinner-Stürme zu Hause wie Brits Griffrad-Gold
Scot Callum Skinner stürmt nach Hause, während Briten Radfahrengold ergreifen
Skinner-Stürmer von Scot Callum als Brits Rad-Gold holen
Scot Callum Skinner Stürme nach Hause als Brits Grab Radfahren Gold
Schottlands Callum Skinner raste zum Ruhm im Mannschaftssprint der Männer am Rio velodrome gestern Abend, als das Team GB Trio den Titel aus London 2012 verteidigte.
Schottlands Calum Skinner konnte gestern Abend im Mannschaftssprint des Männerteams auf dem Rio Velodrome durchfahren, als das Team-GB-Trio den Titel aus London 2012 verteidigte.
Schottlands Callum Skinner konnte gestern Abend im Mannschaftssprint des Männerteams auf dem Rio Velodrome bestreiten, als das Team-GB-Trio den Titel aus London 2012 verteidigte.
Schottlands Callum Skinner raste im Männer-Teamsprint beim Rio-Velodrom in der vergangenen Nacht zum Ruhm, als das Team-GB-Trio den Titel aus London 2012 verteidigte.
Schottland 's Callum Skinner riet Ruhm im Herrenteam Sprint auf dem Rio velodrome gestern Abend, da das Team GB Trio den Titel von London 2012 verteidigte.
Schottlands Callum Skinner raced to Ruhm in the men ' s team Sprint at the Rio velodrome last night as the Team GB Trio verteidigte the Title from London 2012.
Der Glaswegian 23-Jährige war in der Ankerrolle, dass sein Mitschotte Herr Chris Hoy sein eigenes gemacht hat und der Jugendliche die stolze Legende getan hat, als er nach Hause gestürmt hat, um Sieg von der begünstigten neuseeländischen Ausrüstung zu schnappen.
Großbritannien behauptete vor vier Jahren einen Schock-Sieg, um zu gewinnen, als Hoy den fünften seiner sechs Olympiasieger behauptete.
Großbritannien behauptete vor vier Jahren einen Schock Sieg zu gewinnen, als er das fünfte seiner sechs Olympischen Golds behauptete.
Und sie wiederholten den Trick, nachdem sie bei den Track-Weltmeisterschaften im März in London einen sechsten Sechsten beendet hatten, trotz Hoy seit dem Ruhestand.
Und sie wiederholten den Trick nach dem Abschluss eines Tiefkühls-Sechs im März-Track-WM in London, trotz Hoy seit dem Ruhestand.
Und sie wiederholten den Trick nach dem Finden eines Flachs Sechs bei den Track-Weltmeisterschaften von London in London, obwohl Hoy seitdem in den Ruhestand geht.
Und sie wiederholten den Trick nach einem sechsten Sieg in der März-Weltmeisterschaft in London, trotz Hoy seit dem Ruhestand.
Die Frage zwischen Peking und London ersetzte den Fachmann-Jamie-Mitarbeiter.
Die Ausgabe zwischen Peking und London ersetzte den Spezialisten Starter Jamie Staff.
Sie taten sich so kurz wie Hindes.
Sie taten sich so rechtzeitig wie Hindes entstanden war.
Sie taten dies gerade rechtzeitig, als Hindes auftauchte.
Hoys Ruhestand hat auch eine Leere geschaffen, die Kian Emadi und Matt Crampton versucht haben zu füllen.
Skinner war der Mann, mit dem Großbritanniens Busse festgehalten wurden, wobei das Potenzial im Schotten, das jetzt erkannt wurde, verwirklicht wurde.
Skinner war der Mann der britischen Busse, die mit einem Potential in Schott stecken, der jetzt realisiert wurde.
Hindes, Kenny - Meister mit Hoy vor vier Jahren - und Skinner setzte in der Qualifikation einen Olympia-Rekord, doch der Standard wurde in der ersten Runde von Neuseeland überholt.
Hindes, Kenny - Meister mit hoy vor vier Jahren - und Skinner legten in der Qualifikation einen Olympia-Rekord fest, doch der Standard wurde in Neuseeland in der ersten Runde überholt.
Hindes war nach seiner Runde knapp hinter sich, doch Kenny drängte das Team vor und Skinner weiter.
Hindes war knapp hinter seinem Schoß, aber Kenny schob das Team vor und Skinner hielt an.
Hindes war nach seiner Runde eng hinter sich, aber Kenny drängte die Mannschaft vor und Skinner hielt an.
Hindes wurde eng hinter sich selbst, aber Kenny hat das Team vor und Skinner drängte auf.
Ein Wechsel der Strategie war ein großer Teil der Transformation, mit Hindes reitet eine größere Ausrüstung, um ihn zu verlangsamen und erlauben Kenny und insbesondere Skinner, um Schritt zu halten.
Er war von seiner Position als BBC-Pundit und fing das Auge von Skinner, Kenny und Hindes, als sie auf das Podium traten.
Hoy beobachtete von seiner Position als BBC-Experte und zog das Auge von Skinner, Kenny und Hindes, als sie aufs Podest traten.
Hoy beobachtet von seiner Position als BBC pundit und fing die Augen von Skinner, Kenny und Hindes, als sie auf das Podium trat.
Der 23-jährige Skinner, aus Glasgow, sagte: "Es ist ein schmeichelhafter Vergleich".
Ich bin gerade da, um mein Bestes zu tun und einen Namen für mich zu machen.
Wir haben im Finale einen Olympia-Rekord aufgestellt und die Weltmeister geschlagen.
Wir brechen einen Olympischen Rekord im Finale und prügeln die Weltmeister.
Wir haben im Finale einen olympischen Rekord gesetzt und den Weltmeister geschlagen.
Wir setzen ein olympischer Rekord in die Endrunde und schlug den Weltmeister.
Es war nur unglaublich.
Nach dem Triumph in London 2012 neben Kenny und Hoy, Hindes zugegeben, absichtlich fallen, um die Spur nach einem schlechten start.
Nach dem Triumph in London 2012 neben Kenny und Hoy räumte Hindes nach einem schwachen Start bewusst auf die Strecke.
Später hat er den Kommentar zurückgezogen und es gab keine Anziehungskraft von den britischen Konkurrenten.
Es gab kein solches Problem dieses Mal ringsherum in einem höchsten Sieg.
Es gab diese Zeit nicht in einem höchsten Sieg.
Dieses Thema gab es diesmal bei einem knappen Sieg nicht.
Es gab diesmal kein solches Thema rund um einen höchsten Sieg.
Es gab kein solches Thema dieses Mal in einem höchsten Sieg.
Hindes sagte: "Es fühlte sich an wie London, mit allen GB-Fahnen im Stehen".
Hindes sagte: "Es fühlte sich wie London, mit all den GB-Flammen im Stande".
Wir alle als ein team kam zusammen in den letzten drei Monaten.
Alle wir kamen im Team zusammen in die letzten drei Monate.
Wir alle als ein Team kam in den letzten drei Monaten zusammen.
Wir alle als Mannschaft kamen in den letzten drei Monaten zusammen.
Wir alle kamen in den letzten drei Monaten zusammen.
Wir haben bei so vielen Welttitelkämpfen verloren, also die Olympischen Spiele wieder zu gewinnen, ist einfach erstaunlich.
Wir haben so viele Welttitel verloren, um die Olympischen Spiele wieder zu gewinnen.
Wir sind heraus auf so vielen Welttiteln verlierend gewesen, also, die Olympics ist zu gewinnen wieder gerade erstaunlich.
Wir haben auf so vielen Welttiteln verloren, so dass die Olympischen Spiele wieder zu gewinnen ist nur erstaunlich.
Wir haben uns auf so viele Welttitel verlieren, um die Olympischen Spieler wieder nur erstaunlich zu gewinnen.
Wir haben an so vielen Welttiteln verloren, um die Olympischen Spiele wieder zu gewinnen, ist einfach erstaunlich.
Das ist eine Veranstaltung, eine Goldmedaille für die Nation, die in Peking und London sieben von zehn Titeln gewann.
Das ist eine Veranstaltung, eine Goldmedaille für die Nation, die sowohl in Peking als auch in London sieben von 10 Streckentiteln gewann.
Das ist ein Ereignis, eine Goldmedaille für die Nation, die sieben von 10 Titeltiteln in Peking und London gewann.
Wenn das ein Barometer für die Fortschritte in den letzten fünf Monaten ist, dann wartet ein erfolgreicher fünf Tage im Velodrome.
Wenn das ein Barometer für die Fortschritte ist, die in den letzten fünf Monaten erzielt wurden, dann wartet ein erfolgreicher fünf Tage im Velodrome.
Wenn das ein Barometer des Fortschritts ist, der in den letzten fünf Monaten gemacht wird, dann erwartet erfolgreiche fünf Tage im Velodrome.
Wenn das ein Barometer für die Fortschritte ist, die in den letzten fünf Monaten erzielt wurden, dann erwartet ein Erfolg von fünf Tagen im Velodrome.
Mit der Form Kenny demonstrierte, ist es nicht über die Realms der Möglichkeit, ihn zu wiederholen Hoy 's Kunststück, drei olympische Golds in einem Spiel zu gewinnen.
Mit der Form hat Kenny demonstriert, es ist nicht außer den Bereichen der Möglichkeit, sich ihn vorzustellen, Hoys Leistung wiederholend, drei Olympisches Gold in Spielen zu gewinnen.
Mit der form Kenny gezeigt, es ist nicht jenseits der Möglichkeit, sich vorstellen, ihn zu wiederholen Hoy das Kunststück, gewann drei Olympische Goldmedaillen in einem Spiele.
Das würde Kenny sehen - der genau 12 Jahre jünger ist als Hoy, der auch am 23. März geboren ist (jenes scheinbar heilige Datum im britischen Sport, das auch Geburtstag von Steve Redgrave, Mo Farah und Roger Bannister ist) - nimmt seine Trägerin zu sechs GoldMedaillen und einem Silber.
Das würde Kenny sehen - wer ist genau 12 Jahre jünger als Hoy, der auch am 23. März geboren wurde (das scheinbar heilige Datum im britischen Sport, der auch der Geburtstag von Steve Redgrave, Mo Farah und Roger Bannister ist) - nehmen Sie seine Tally zu sechs Goldmedaillen und einem Silber.
Das wäre das gleiche wie Hoy.
Das wäre das gleiche Hoy 's.
Kenny nächste konkurriert in der Sprint, die heute beginnt und spielt über drei Tage.
Das Team-Event ist immer das Beste.
Sie bekommen es mit Ihren Kumpels zu gewinnen.
Du wirst es mit deinen Freunden gewinnen.
Du kannst es mit deinen Kumpels gewinnen.
Sie erhalten es mit Ihren Kumpels zu gewinnen.
Es ist ein bisschen einsam auf sich allein gestellt, ehrlich zu sein.
Es ist ein bisschen einsam, um ehrlich zu sein.
Es ist ein bisschen einsam zu gewinnen auf Ihren eigenen, um ehrlich zu sein.
Hindes sagte: "wenn er weitere zwei Goldmedaillen gewinnt, sollte er ein Ritterspiel bekommen."
Hindes sagte: "Wenn er weitere zwei Goldmedaillen gewinnt, sollte er ein Königspaar bekommen".
Sir Bradley Wiggins, Ed Clancy, Steven Burke und Owain Doul qualifizierten sich am schnellsten im Vier-Mann-Team, vier Kilometer lange Mannschaftsverfolgung.
Sir Bradley Wiggins, Ed Clancy, Steven Burke und Owain Doull qualifizierten am schnellsten im Viermann, Vierkilometer Teamverfolgung.
Sie beendeten 3:51,943.
Sie belegten in 3:.
Der Weltrekord, der in London 2012 Gold gewonnen hat, ist 3: 51,659.
Der Weltrekord, der in London 2012 Gold gewonnen hat, ist 3: 51.659.
Die erste Runde und final (10.25m) finden am heutigen zweiten Tag statt, wo Wiggins sicher sein wird.
Er hatte gestern vor der QualifikationsFahrt einen Streit mit Kommissaren geführt, als Beamte ihn beschworen hatten, seine Höhe zu messen.
Er hatte einen Streit mit heute gestern vor der Qualifikation fahren, als die Beamten ihn zu sich gerufen, um zu Messen seine Höhe.
Er hatte einen Streit mit Kommissariat gestern vor der Qualifikationsfahrt, wenn Beamte ihn beschworen, seine Höhe zu messen.
Er hatte gestern vor der Qualifizierung einen Streit mit Commissaires, als die Beamten ihn beschwören, seine Höhe zu messen.
Im entsprechenden Frauenfall, der die Tätigkeit wieder aufnimmt und Morgen, Laura Trott, Joanna Rowsell Shand, Elinor Barker und Katie Archibald von in einer Weltrekordzeit vorgebrachtem Milngavie aufhört, 4:13.260 abstoppend.
In der entsprechenden Frauenveranstaltung, die morgen wieder antritt und schließt, avancierten Laura Trott, Joanna Rowsell Shand, Elinor Barker und Katie Archibald von Milngavie in einer Weltrekordzeit, verstopfen 4: 13.260.
In der entsprechenden Frauenveranstaltung, die morgen wieder aufgreift und beendet, avancierte Laura Trott, Joanna Rowsell Shand, Elinor Barker und Katie Archibald von Milngavie in einer Weltrekordzeit, mit 4: 13.260.
Mannschafts-GB ist gekommen, um sich auf seinen mächtigen Spurenradfahrentrupp zu verlassen, um Eigentumsrecht der Mitte der Periode Olympische Spiele zu nehmen und einem Gastgeber von Medaillen zu liefern.
Team-GB haben sich auf ihre mächtige Fahrbahn verlassen, um sich an der Mitte der Olympischen Spiele zu beteiligen und eine Vielzahl von Medaillen zu liefern.
Team GB ist gekommen, um sich auf seine mächtige Radsport-Truppe zu verlassen, um den Mittelzeitraum einer Olympischen Spiele zu übernehmen und eine Vielzahl von Medaillen zu liefern.
Team GB haben sich auf seine mächtige Strecke Radsport-Kader verlassen, um Besitz der mittleren Periode der Olympischen Spiele zu nehmen und liefern eine Vielzahl von Medaillen.
Nach wahrhaft außergewöhnlichen Vormachtstellungen in Peking und London sind die Erwartungen im Vorfeld von Rio heruntergespielt worden.
Nach wirklich außergewöhnlichen Vorstellungen von außergewöhnlicher Dominanz bei Peking und London wurden die Erwartungen im Vorbereitungsprozess nach Rio gespielt.
Es gab Dramen im Hintergrund, nicht zuletzt den Rücktritt von Technical Director Shane Sutton im April inmitten von Sexismus und Bullining-Vorwürfe, und die Pensionierung von Riesenfiguren wie Hoy und Victoria Pendleton.
Es gab Dramen im Hintergrund, nicht zuletzt der Rücktritt des technischen Regisseurs Shane Sutton im April inmitten Sexismus und Mobbing Behauptungen, und die Ruhestand von riesigen Figuren wie die Pendleton und die Victoria.
Es gab Dramen im Hintergrund, nicht zuletzt der Rücktritt des technischen Regisseurs Shane Sutton im April inmitten von Sexismus und Mobbing, und die Pensionierungen von riesigen Figuren wie Hoy und Victoria Pendleton.
Es gab Dramen im Hintergrund, nicht zuletzt die Resignation des technischen Regisseurs Shane Sutton im April unter Sexismus und Mobbing Vorwürfe, und die Ruhestand von Riesenfiguren wie Hoy und Victoria Pendleton.
Es gab Dramen im Hintergrund, nicht zuletzt der Rücktritt des technischen Direktors Shane Sutton im April inmitten von Sexismus und Mobbing-Vorwürfen, und die Pensionierungen von Riesenfiguren wie Hoy und Victoria Pendleton.
Aber auf den Beweis der ersten Nacht-Rennen im Velodrom, es sieht aus wie GB ' s mittlerweile legendären Ruf Höchststand der perfekte Zeitpunkt sein könnte wiederholt werden, wieder einmal.
Doch nach dem Nachweis des ersten Nachtrennens im Velodrom sieht es so aus, als würde sich der inzwischen legendäre Ruf des GB, sich zu einem perfekten Zeitpunkt zu bewegen, wieder einmal wiederholen.
Schmelzerzukunft von Portland in Zweifeln mit dem Streichen des Machtvertrags
Portland smelter Zukunft im Zweifel mit axing Strom-Vertrag
Die Zukunft Portland-Schmelzers im Zweifel mit dem Behauen des Energievertrages
Portland smelters Zukunft im Zweifelsfall mit Machtvertrag
Die Zukunft des Aluminiumschmelzers von Portland in Victoria - und der Jobs von Hunderten von Arbeitern - zweifelt mit dem Machtunternehmen, das die Anlage versorgt, die bekannt gibt, dass einer der Eigentümer der Anlage einen Liefervertrag mit allen Lieferverträgen begrenzen soll, die angenommen sind, gestrichen zu werden.
Die Zukunft des Aluminiumsmarter Portland in Victoria - und die Beschäftigung von Hunderten von Arbeitern - steht im Zweifelsfall mit dem Kraftunternehmen, das die Anlage entschließt, um einen Liefervertrag zu kündigen, wobei sämtliche Lieferverträge erwartet werden.
Die Zukunft der Portland-Aluminium-Hütte in Victoria - und die Arbeitsplätze von Hunderten von Arbeitnehmern - steht im Zweifel mit der Macht Gesellschaft, die die Offenlegung einer der Eigentümer der Anlage ist, um einen LieferVertrag zu kündigen, mit allen Lieferverträgen, die erwartet werden.
Die Zukunft des Portland Aluminiumsmelters in Victoria - und die Arbeitsplätze von Hunderten von Arbeitnehmern - steht im Zweifelsfall mit dem Stromunternehmen, das eine der Eigentümer der Anlage zur Verfügung stellt, um einen Liefervertrag zu kündigen, wobei alle Lieferverträge angefordert werden sollen.
Der Schritt folgt auf die Entscheidung der Victoria-Regierung Anfang des Jahres, die Zuschüsse nicht zu verlängern, um die Anlage in Betrieb zu halten.
Der Schritt folgt dem Beschluss der Victoria-Regierung Anfang dieses Jahres, die Zuschüsse nicht zu verlängern, um die Anlage in Betrieb zu halten.
Bis zu 2000 Arbeitsplätze könnten in Alcoa's Portland gefährdet sein.
Bis zu 2000 Arbeitsplätze könnten bei Alcoas Portland-Anlage gefährdet sein.
Bis zu 2000 Arbeitsplätze könnten bei der Portland-Anlage von Alcoa gefährdet sein.
Bis zu 2000 Arbeitsplätze könnten in der Portland-Anlage von Alcoa gefährdet sein.
So viele wie 2000 Arbeitsplätze - direkte und indirekte - könnten mit einer Schließung gefährdet werden.
Bis zu 2000 Stellen - direkte und indirekte - könnten mit einer Schließung gefährdet werden.
So viel wie 2000 Jobs - direkt und indirekt - könnte mit jeder möglicher Schließung gefährdet sein.
2014 schloss Alcoa den Point Henry-Unterschlupf ab, der zur Schließung des Kraftwerks Anglesea im vergangenen Jahr führte.
Im Jahre 2014 schloss Alcoa den Punkt-Henry-Schmelzer, der zu das Schließungsletzte jahr des Anglesea-Kraftwerks führte.
Alcoas Portland-Hütte verliert Geld und droht die Schließung.
Die Schritte folgen Spekulationen über die Zukunft der Anlage seit mehreren Jahren, zunächst in Folge des starken australischen Dollars und zuletzt wegen des Preises für die Ausgabe aus der Anlage.
Die Bewegungen folgt Spekulationen über die Zukunft der Anlage für mehrere Jahre nun, zunächst im Zuge des starken australischen dollar und mehr vor kurzem wegen dem Preis für die Ausgabe von der pflanze.
AGL, das die Versorgung der großen Aluminiumhütte mit Strom aus Ihrer Loy Yang Ein Kraftwerk in der Latrobe Valley, sagte, es erwartet, dass die anderen drei Eigentümer wird auch bewegen Sie kündigen Ihre Verträge.
AGL, das den großen Aluminiumschmelzer mit Strom von seinem Kraftwerk Loy Yangs A im Latrobe-Tal zur Verfügung stellt, sagte, es erwartet, dass die anderen drei Inhaber sich auch bewegen, um ihre Vereinbarungen zu beenden.
Die Anlage befindet sich mehrheitlich im Besitz eines Joint Ventures von Alcoa und Alumina, wobei Chinas CITIC und dem japanischen Marubeni Corp kleinere Anteile hält.
"AGL erwartet, dass die Portland-Anlage weiter betrieben wird, was bedeutet, dass die physische Nachfrage nach Strom aus der Schmelze fortgesetzt wird", heißt es weiter.
„AGL erwartet die Möglichkeit von Portland fortzusetzen, zu funktionieren, meinend, dass die physische Nachfrage nach der Elektrizität vom Schmelzer weitergehen wird“, hat es gesagt.
"Die AGL rechnet damit, dass die Portland-Anlage weiterhin funktioniert, was bedeutet, dass die physische Nachfrage nach Elektrizität aus den Schmelzern fortgesetzt wird", hieß es.
AGL sagte, die Verträge sind so genannte "hedging-Verträge", die fällig waren, in Kraft treten. November 2016.
Die Verträge haben eine 12-monatige Kündigungsfrist, sodass sie 2017 tatsächlich abgeschlossen werden.
Die Verträge haben eine 12-monatige Kündigungsfrist, so dass sie tatsächlich im Jahr 2017 beenden.
Die Verträge haben einen Zeitraum von 12 Monaten, so dass sie 2017 abgeschlossen werden.
Die Verträge haben eine Frist von 12 Monaten, so dass sie 2017 tatsächlich abgeschlossen sein werden.
"Als solcher rechnet die AGL weiterhin damit, dass die Verträge zum Ergebnis im Geschäftsjahr 17 beitragen", teilte der Stromkonzern mit.
„Als solcher setzt AGL fort anzunehmen, dass die Verträge zu Ertrag im Geschäftsjahr 17 beitragen“, hat das Machtunternehmen gesagt.
"So erwartet die AGL weiterhin, dass die Verträge zum Ergebnis im Geschäftsjahr 17 beitragen", sagte das Machtunternehmen.
"Als solche erwartet die AGL weiterhin, dass die Verträge zum Gewinn im Geschäftsjahr 17 beitragen", sagte das Machtunternehmen.
"Als solches erwartet AGL weiterhin, dass die Verträge im Geschäftsjahr 17 zum Ergebnis beitragen", sagte der Energieversorger.
"Als solche erwartet die AGL weiterhin, dass die Verträge zum Ergebnis im Geschäftsjahr 17 beitragen", sagte der Stromkonzern.
"Als solche erwartet die AGL weiterhin, dass die Verträge zum Gewinn im Geschäftsjahr 17 beitragen", sagte das Stromunternehmen.
Die potenziellen Auswirkungen auf die AGL vom GJ 18 sind derzeit durch die starke Terminmarktprognose für die Strompreise im Großhandel begrenzt.
AGL hat gesagt, dass es bereits den Wert der Verträge in seinen Rechnungen um $ 187 Millionen im „Vorgefühl eines Beendigungsereignisses“ niedergeschrieben hatte.
AGL sagte, sie habe bereits den Wert der Verträge in ihren Konten um 187 Millionen Dollar in "Vorfreude auf eine Kündigungsveranstaltung" geschrieben.
AGL sagte, es hätte bereits den Wert der Verträge in seinen Konten um 187 Millionen Dollar in "Vorfreude auf eine Kündigungsveranstaltung" geschrieben.
AGL sagte, es habe bereits den Wert der Verträge in seinen Konten um 187 Millionen Dollar in "Vorgriff auf eine".
AGL sagte, es habe bereits den Wert der Verträge in seinen Konten um 187 Millionen Dollar in "Vorfreude auf eine Kündigungsveranstaltung" geschrieben.
AGL sagte, dass sie bereits den Wert der Verträge in ihren Konten um $187 Mio. in "Antizipation einer Kündigungseregel" geschrieben hatte.
Alcoa sagte, dass die Entscheidung, zum der Verträge heraus zu schließen „nicht Alcoas… Fähigkeit beeinflußt, den Schmelzer laufen zu lassen oder Stromversorgung an den Schmelzer zu befestigen.“
Alcoa sagte, die Entscheidung, die Verträge zu schließen, "wirkt sich nicht auf die... Fähigkeit von Alcoa aus, die smelere oder sichere Stromversorgung an den smeltern zu betreiben".
Alcoa sagte die Entscheidung, die Verträge zu schließen "hat keinen Einfluss auf Alcoas ... Fähigkeit, die Hütte zu betreiben oder die Stromversorgung der Hütte zu sichern."
Alcoa sagte, die Entscheidung, die Verträge zu schließen, hat keine Auswirkungen auf Alcoa ' s... Fähigkeit, den Geruch oder die sichere Stromversorgung an den Geruch zu betreiben. "
Das US-Unternehmen hat sich in einen 20-jährigen Vertrag mit Loy Yang im Jahr 2010 aufgenommen, der ab November dieses Jahres beginnen sollte, obwohl es noch nicht erklärt, warum es aus dem Vertrag gezogen wurde.
Analysten sind vorsichtig vor der möglichen Schließung der beiden der Portland Roch in Victoria und auch die tomago Werk in der Nähe von Newcastle aufgrund der schlechten Wirtschaftlichkeit der Industrie.
Analysten warnen vor einer möglichen Schließung sowohl des Portland smelters in Victoria als auch des Tomago-Werks nahe Newcastle wegen der schlechten Wirtschaftlichkeit der Branche.
Die Analysten haben sich vor der möglichen Schließung der Portland in Victoria und auch der Anlage von Tomago in der Nähe von Newcastle wegen der schlechten Wirtschaft der Branche gewarnt.
Analysten Anfang der Woche, AGLs Chef der Operationen, Stephen Mikkelsen sagte Portland verwendet rund 600 Megawatt der Macht jährlich und Tomago rund 900 Megawatt.
Debasy Analysten früher in der Woche, AGL-Chef von Operationen, Stephen Mikkelsen sagte Portland verwendet rund 600 Megawatt Leistung jährlich und Tomago rund 900 Megawatt.
Analysten früher in der Woche, AGL-Chef, sagte Stephen Mikkelsen, Portland nutze rund 600 Megawatt der Macht jährlich und Tomago rund 900 Megawatt.
Zu Analytikern früher in der Woche sprechend, sagte AGLS Kopf von Operationen, Stephen Mikkelsen Portland-Gebrauch herum 600 Megawatt der Energie jährlich und des Tomago herum 900 Megawatt.
An die Analysten früher in der Woche, AGL 's Head of Operationen, Stephen Mikkelsen sagte Portland rund 600 Megawatt Strom jährlich und Tomago rund 900 Megawatt.
Angesichts der Analysten früher in der Woche, AGL Operationsleiter, sagte Stephen Mikkelsen Portland rund 600 Megawatt Leistung jährlich und Tomago rund 900 Megawatt.
Wenn diese beiden Anlagen vom Markt gehen, ist dies eine erhebliche Verringerung der Nachfrage im [Elektrizitäts-] Markt.
Wenn beide dieser Pflanzen vom Markt gehen, ist das eine erhebliche Verringerung der Nachfrage im [Strom] Markt.
Wenn beide jener Anlagen vom Markt gehen, ist es eine signifikante Reduktion in der Nachfrage in [Elektrizität] Markt.
Wenn beide Pflanzen vom Markt gehen, ist dies eine erhebliche Verringerung der Nachfrage im [Strom] Markt.
Wenn beide Anlagen vom Markt gehen, ist das eine deutliche Reduzierung der Nachfrage auf dem Markt [Strom].
Wenn beide jener Anlagen vom Markt gehen, der eine bedeutende Reduzierung in der Nachfrage im [Strom] Markt ist.
Wenn beide Pflanzen vom Markt gehen, ist dies eine deutliche Reduzierung der Nachfrage auf dem [Elektrizitäts-] Markt.
Und als Generator, die für uns nicht gut sein würde ", sagte er.
Und als Generator, der nicht für uns gut sein würde,“ er sagte.
Nicht nur ein Kardashian-Reality-TV-Star, Kendall 's auf dem Cover der September-Vogue
Nicht nur eine Reality-TV-Star, Kendall ist auf dem Cover von September's Vogue
Nicht nur ein Reality-TV-Star Kardashian, Kendall auf dem Cover der Vogue September
Kendall Jenner, 20, Model und vierte Tochter von Mutter-Managerin Kris' s Kardashian-Jenner-Clan, steht auf dem Cover der begehrten Septemberausgabe der US vogue.
Kendall Jenner, 20, Model und vierte Tochter von Mutter-Manager Kris Kardashian-Jenner-Clan, steht auf dem Cover der begehrten September-Ausgabe von US Vogue.
Kendall Jenner, 20, Modell und vierte Tochter von Mutter-Manager Kris Kardashian-Jenner-Clan, ist auf dem Cover der US-Vogue begehrten September-Ausgabe.
Kendall, der ein Estee Lauder Markenbotschafter ist und in Mailand, Paris und New York Modewochen gewandert hat, kündigte die Nachrichten auf ihrem Instagram Konto am Donnerstag.
KENDALL, der ein Estee Lauder Markenbotschafter ist und in Mailand, Paris und New York Fashion Wochen gegangen ist, kündigte am Donnerstag die Nachrichten auf ihrem Drehbuch an.
"In einem Raum mit einer Reihe von Menschen, die ich liebe, schaut mir dieses Cover aus",, schrieb Kendall.
Der Cover-Offenbarung folgte ein bizarres (oder einfach Keeping Up with the Kardashians-eske?), Schriftliches Reality-Video, das die gesamte Kardashian-Jenner-Familie (Bar-Unruhestifter Rob und Caitlyn, und sich von jedermanns Lieblings-Showbiz-Onkel, Keeping Up-Produzent Ryan Seacrest) vergisst, um mit der klassischen Wendung zu enden: Sie alle planten eine Überraschungsparty.
Der Cover Offenbarung folgte eine bizarre (oder einfach halten Sie sich mit den "The"-artige?), scripted Reality-Video, das die gesamte Jenner Familie vorgestellten (Bar-Ärger Rob und Caitlyn, und verbunden von jedermanns Lieblings-Showbiz Onkel, halten Produzent Ryan Seacrest vergessen über die Abdeckung ihrer Schwester, nur um mit dem klassischen Twist enden: Sie waren alle planen eine Überraschung Party.
Die Offenbarung folgte einem bizarren (oder einfach Keeping Up mit dem Kardashians-esque?), scripted reality Video, das die gesamte Kardashian-Jenner Familie (Bar Unruhestifter Rob und Caitlyn), die sich mit der klassischen Wendung, nur zu Ende mit der klassischen Wendung, nur zu Ende.
Es ist das Klischee plot-line von fast jedem "Geburtstag" episode einer Kinder-TV-show (Seacrest liefert die Zeile, "Sie dachte, das wir vergessen haben Sie vor?" mit der Aufrichtigkeit eines cartoon Kaninchen in einem 8-Zeitschlitz), aber Kris hatte, um Ihr die anderen Mädchen in dieser Werbung irgendwie.
Denn mit einem Spot auf Vogues September sind wir sicher in eine neue Ära von Kardashian eingetreten.
Weil, mit einem Fleck auf der Vogue - September-Ausgabe haben wir sicherlich in eine neue ära von Kardashian.
Denn mit einem Fleck zum Thema Vogue haben wir sicherlich eine neue Ära von Kardashian betreten.
Denn mit einem Spot an der Ausgabe von Vogue im September haben wir sicherlich eine neue Ära von Kardashian betreten.
Kendalls große Schwester Kim hat sie möglicherweise zum Cover der vogue geschlagen (sie teilte sie mit Ehemann Kanye West im April 2014), aber die Zeitschrift vom September ist eine Liga für sich.
Kendall 's große Schwester Kim mag sie auf dem Cover von Vogue geschlagen haben (sie teilte sie mit Ehemann Kanye West im April 2014), aber das ist eine Liga für sich.
Die September-Ausgabe ist Vogue 's höchste Verkaufsausgabe des Jahres.
Mit einer Dicke, die einem Kaffeetisch-Buch genauer ähnelt als ein Mode-Magazin, zieht das Thema eine riesige Anzahl von Werbetreibenden an (Fashionista zählte 615 des letztjährigen 832-seitigen Toms als Werbeinhalt).
Mit einer Dicke, die eher einem Kaffeetafel ähnelt als einem Modemagazin, zieht die Ausgabe eine große Anzahl von Werbetreibenden an (Fashionista zählte 615 der 832 Seiten des vergangenen Jahres als Werbeinhalte).
Mit einer Dicke, ähnlich einem Kaffeetischbuch als ein Modemagazin, zieht das Problem eine große Anzahl von Werbetreibenden an (fashionista zählte 615 des letzten Jahres 832-Seite als Werbeinhalt).
Die Enthüllung seines Coverstars ist so heiß erwartet, dass in den vergangenen zwei Jahren Bilder des Magazins vor der offiziellen Ankündigung durchgesickert sind.
Die Enthüllung ihres Cover-Stars ist so heiß vorauszusehen, dass in den vergangenen zwei Jahren Bilder des Magazins vor der offiziellen Ankündigung durchgesickert sind.
Die Offenbarung des Cover-Star ist so heftig zu erwarten, dass in den vergangenen zwei Jahren Bilder der Zeitschrift vor der offiziellen Ankündigung durchgesickert worden sind.
Die Offenbarung seines Deckelsterns ist so heil erwartet, dass in den letzten beiden Jahren Bilder der Zeitschrift vor der offiziellen Ankündigung durchgelichtet wurden.
Die vorhergehenden auf der Abdeckung zu kennzeichnen Frauen, schließen Naomi Campbell, Linda Evangelista und Kate Moss mit ein.
Vorherige Frauen auf dem Cover gehören Naomi Campbell, Linda Evangelista und Kate Moss.
Frühere Frauen auf dem Cover sind Naomi Campbell, Linda Evangelista und Kate Moss.
In den letzten Jahren, ist der Deckel sicherlich stellten weitere "Prominente, die Modell" als "models, die Promis."
In den letzten Jahren hat das Cover sicherlich mehr "Berühmtheiten, die Modell" als "Modelle, die Berühmtheiten sind".
Oscar-Preisträgerin und Dior-Botschafterin Jennifer Lawrence war 2013 dabei, das Jahr, nachdem Lady Gaga die Ehre hatte.
Aber sogar aufs Geratewohl dass Frau Jenner - wer durch die Zeitschrift als das „Ausbruchmodell“ ihrer Generation beschrieben wird - in die ehemalige Kategorie fällt, ist sie in der ziemlich guten Gesellschaft.
Aber auch auf der off-chance, dass Frau Jenner - wer beschreibt das Magazin als "breakout-Modell" Ihrer generation - fällt in die erstere Kategorie, Sie ist in ziemlich guter Gesellschaft.
Doch selbst auf die offene Chance, dass Frau Jenner - die vom Magazin als "Bruchmodell" ihrer Generation beschrieben wird - in die ehemalige Kategorie fällt, befindet sie sich in einem ziemlich guten Unternehmen.
Aber auch, dass Frau Jenner - wer vom Magazin als "breakout model" ihrer Generation beschrieben wird - in die frühere Kategorie fällt, ist sie in ziemlich guter Gesellschaft.
Aber auch bei der Chance, dass Frau Jenner, die von der Zeitschrift als "Breakout-Modell" ihrer Generation beschrieben wird, in die ehemalige Kategorie fällt, ist sie in einer guten Gesellschaft.
Aber selbst bei der Off-Chance, dass Frau Jenner - die von der Zeitschrift als "Ausbruchmodell" ihrer Generation bezeichnet wird, in die ehemalige Kategorie fällt, ist sie in ziemlich guter Gesellschaft.
Diese Berühmtheiten sind nicht Verwandte von berühmten Menschen, oder Realitätssterne oder Kinder an diesen Tagen, die wissen, wie man ein gutes Video von Snapchat macht (obwohl Jenner alle diese Dinge ist).
Diese Berühmtheiten sind keine Verwandten berühmter Persönlichkeiten oder Reality-Stars oder Kinder in diesen Tagen, die wissen, wie man ein gutes Snapchat-Video machen kann (obwohl Jenner all diese Dinge ist).
Sie sind die legitim begabten Frauen und übertreffen in der Unterhaltungsindustrie.
Sie sind legitim talentierte Frauen, exzellent in der Unterhaltungsbranche.
Beyonce, die auf der Deckung des vergangenen Jahres auftauchte, hatte mit der Freigabe von Lemonade eine der stärksten Jahre ihrer Karriere.
Beyonce, die auf dem Cover des letzten Jahres erschien, hatte mit der Freilassung von Limonade eine der stärksten Jahre ihrer Karriere.
Beyonce, der auf dem Cover erschien, hatte eine der stärksten Jahre ihrer Karriere mit der Veröffentlichung der Lemonade.
Mit ihrer Realität Fernseh-Geschichte, Jenner's Position in der Mode-Welt war immer voll zu sein.
Im Juni hat ursprüngliches Modell von Victoria's Secret Stephanie Seymour Jenner und ihren Kollegen Gigi Hadid kritisiert, sie die „Weibchen des Moments“ nennend.
Im Juni kritisierte das Original Victoria's Secret Model Stephanie Seymour Jenner und ihren Kollegen Gigi Hadid und nannte sie die "Hündin des Augenblicks".
Im Juni kritisierte Original Victoria 's Secret-Model Stephanie Seymour Jenner und ihre Kollegin Gigi Hadid und nannte sie die "Bitches des Augenblicks".
Im Juni kritisierte das Original Victoria 's Secret Model Stephanie Seymour Jenner und ihr Kollege Gigi Hadid, nennt sie die "Bitches des Moment" nennt.
Im Juni kritisierte das ursprüngliche Victoria's Secret-Modell Stephanie Seymour Jenner und ihren Kollegen Gigi Hadid und nannte sie die "Hündinnen des Augenblicks".
Dieses Gefühl hat wieder mit den Nachrichten über Jenners Modendeckeläußeres gekocht.
Dieses Gefühl hat herauf wieder mit den Nachrichten Jenners des Vogue-Abdeckungsauftrittes gekocht.
Diese Stimmung hat sich wieder mit den Nachrichten von Jenner ' s Vogue Cover aufgebürdet.
Aber Wohnung auf die Unzufriedenheit scheint nebensächlich.
Aber die Wohnung auf der Unzufriedenheit scheint neben dem Punkt.
Kendall Jenner steht auf dem Cover der September Issue von Vogue.
Kendall Jenner ist auf der Abdeckung der September-Frage von Vogue.
Kendall Jenner ist auf dem Cover der September Ausgabe von Vogue.
Sie ist ein Supermodell in der reinsten Bedeutung des Wortes.
Sie ist ein SuperModel, im reinsten Sinne des Wortes.
She's Spaziergang für Marc Jacobs.
Sie wandert für Marc Jacobs.
Sie verkauft Ihnen Estee Lauder Stiftung.
Sie verkauft sie Estee Lauder Stiftung.
Sie, und alle ihre Schwestern, verkaufen Sie Bilder von sich selbst auf ihre jeweiligen.
Sie und alle ihre Schwestern verkaufen Ihnen Bilder von sich selbst auf ihren jeweiligen zahlenden Apps.
Sie verkauft Bilder von Cindy Crawford 's Tochter, die sie im LOVE Magazin fotografiert hat.
Sie verkauft Bilder der Tochter von Cindy Crawford, die sie zur Zeitschrift LOVE fotografiert hat.
She's verkauft Bilder von Cindy Crawfords Tochter fotografiert sie dem LOVE Magazin.
Sie verkauft Bilder von Cindy Crawfords Tochter, die sie zum Liebesmagazin fotografierte.
Sie verkauft Bilder von Cindy Crawfords Tochter, die sie fotografierte, um Zeitschrift ZU LIEBEN.
Sie verkauft Bilder von Cindy Crawfords Tochter Sie fotografiert zu Love Magazine.
Sie verkauft Bilder von Cindy Crawford Tochter, die sie zum LOVE Magazin fotografiert.
Sie verkaufte Bilder von Cindy Crawford Tochter, die sie in LOVE Magazin fotografierte.
Und in ihrer Ausfallzeit, möglicherweise nur noch, um Schwester Kourtney und ihre Kinder zu sehen, ist sie im Reality-Fernsehen.
Und in ihrer Ausfallzeit, möglicherweise genauso wie eine Weise, um zu sehen Schwester Kourtney und ihre Kinder, sie 's in der Realität Fernsehen.
Gemeinschaftliche Rechtszentren abwenden 160.000 Menschen pro Jahr
Community legal centres abwenden 160.000 Menschen im Jahr
Gemeinschaftsrechtszentren drehen 160.000 Menschen pro Jahr
Gemeinschaftsrechtszentren machen 160.000 Menschen pro Jahr ab
Mehr als 160.000 der am verwundbarsten Nation werden von der Gemeinschaft abgewandt, die gesetzliche Zentren jedes Jahr, mit dem Sektor, der sich für die Auswirkung weiter klammert, die Kürzungen finanziell unterstützt, auf bereits gestreckten Operationen haben werden.
In Queensland sind drei von fünf Menschen - zumeist ältere Menschen, Einwanderer, verwundbare Arbeitnehmer, Opfer von Gewalt und die ohne Mittel zur Bekämpfung unfairer Erklärungen und dergleichen -, die sich bereits auf freie juristische Beratung und Vertretung richten.
In Queensland werden drei von fünf Menschen - zumeist ältere Menschen, Einwanderer, gefährdete Arbeitnehmer, Opfer von Gewalt und diejenigen ohne Ressourcen, um die zur Bekämpfung unlauterer Räumungen und Ähnliches zu bekämpfen, ohne Mittel zur Verfügung stehen, während sie freie Rechtsberatung und Vertretung zu suchen.
Ab Juni nächsten Jahres drohen diese Rechtszentren weitere 30 Prozent ihrer Bundesfinanzierung zu verlieren.
Der Direktor der Rechtszentren der Gemeinschaft, Queensland James Farrell, sagte, dass der letzte National Association of Community Legal Centres Census Report Tausende von Menschen bereits jedes Jahr abgewiesen wurde.
Herr Farrell sagte ohne eine Trendwende des Bundes-Regierungsbeschlusses, die Lage werde nur noch schlimmer.
Herr Farrell sagte ohne Umkehr der Entscheidung der Bundesregierung, die Situation würde nur noch schlimmer werden.
"Die juristischen Zentren von Queensland sind chronisch unterfinanziert, was bedeutet, dass Tausende von Menschen von den lebenswichtigen Diensten abgeschaltet werden, die sie brauchen", sagte er.
„Queenslands Gemeinschaftslegale Mitten sind chronisch unterfinanziert, Tausende von Leuten bedeutend werden von den wesentlichen Dienstleistungen, die sie benötigen, abgewendet,“ sagte er.
"Queenslands Community-Rechtszentren sind chronisch unterfinanziert, gemeint sind Tausende Menschen von den lebenswichtigen Diensten, die sie brauchen", sagte er.
"Die Rechtszentren von Queensland sind chronisch unterfinanziert, was bedeutet, dass Tausende von Menschen sich von den lebenswichtigen Dienstleistungen abwenden, die sie brauchen", sagte er.
Menschen, die gewaltsame Beziehungen, Menschen mit schwer zu handhabenden und verkrüppelnden Schulden, Familien verlassen, die Trennung, Arbeiter durchgehen, die - alle diese Menschen unfair entlassen werden, haben Probleme mit gesetzlichen Dimensionen, und dieser Bericht zeigt, dass sie nicht im Stande sind, die Hilfe zu bekommen, die sie brauchen.
Menschen, die gewaltsame Beziehungen, Menschen mit unkontrollierbaren und erdrückenden Schulden, Familien durch Trennung, Arbeitnehmer, die zu Unrecht entlassen werden, entlassen - all diese Menschen haben Probleme mit rechtlichen Dimensionen, und dieser Bericht zeigt, dass sie nicht in der Lage sind, die Hilfe zu bekommen, die sie brauchen.
Die Bundesregierung wird die Finanzierung ab Juni 2017 um 30 Prozent kürzen, was bedeutet, dass Tausende schutzbedürftige Queensländer gezwungen sein werden, komplexe rechtliche Probleme ohne Hilfe zu navigieren.
Die Bundesregierung wird Finanzierung um 30 Prozent vom Juni 2017 schneiden, was bedeutet, dass Tausende verwundbarerer Queenslanders gezwungen werden, komplizierte gesetzliche Probleme ohne Hilfe zu befahren.
Die Bundesregierung wird den schneiden Mittel von 30 Prozent ab Juni 2017, was bedeutet, dass Tausende anfälliger Queenslanders wird gezwungen sein, zu navigieren komplexen rechtlichen Probleme ohne Hilfe.
Wir fordern den Generalstaatsanwalt und Queensland-Senator George Brandis auf, diese Förderkürzungen sofort rückgängig zu machen, die Menschen können also die Hilfe bekommen, die sie brauchen, wenn sie mit einem rechtlichen Problem konfrontiert sind.
Wir rufen den Generalstaatsanwalt und Senator George Brandis auf, diese Finanzierungskürzungen unverzüglich umzukehren, so dass die Menschen die Hilfe bekommen, die sie brauchen, wenn sie mit einem rechtlichen Problem konfrontiert sind.
Wir appellieren an den Generalstaatsanwalt und Queensland Senator George Brandis, diese Fördermittel unverzüglich umzukehren, so dass die Menschen die Hilfe, die sie brauchen, wenn sie mit einem rechtlichen Problem konfrontiert sind.
Im vergangenen Jahr lieferte die Landesregierung ihre Zusage, die Rechtsbeihilfe bis zum Landesdurchschnitt zu bringen.
Im vergangenen Jahr hatte die Landesregierung ihre Verpflichtung übernommen, die Rechtshilfe bis zum Bundesdurchschnitt zu finanzieren.
Letztes Jahr die Landesregierung geliefert auf seine Verpflichtung, um die Rechtshilfe zu holen, die bis zum nationalen Durchschnitt finanziert.
Im vergangenen Jahr hat die staatliche Regierung ihre Zusage abgegeben, die Finanzhilfe für die Prozesskostenhilfe bis zum nationalen Durchschnitt zu bringen.
Im vergangenen Jahr hat die staatliche Regierung ihre Verpflichtung übernommen, die Finanzierung der Rechtshilfe bis zum nationalen Durchschnitt zu erhöhen.
Es ist nun an der Zeit, die Bedürfnisse der gemeinschaftlichen Rechtszentren und ihrer Clientgemeinschaften zu prüfen, und für die Regierung Palaszczuk, in diese wichtige Arbeit zu investieren.
Donald Trump-Kampagne klagte, nachdem Mitarbeiter angeblich ein Gewehr zog
Donald Trumps Kampagne, nach der er angeblich eine Waffe gezogen hat
New York: Donald Trumps Kampagne wurde verklagt, um angeblich nichts zu tun, nachdem gesagt wurde, dass der Direktor ihrer Nord-Carolina-Operationen eine Waffe zieht, wie sie in einem Jeep im Februar fuhren.
New York: Donald Trump es Kampagne wurde für angeblich nichts unternommen, nachdem man erzählt hatte, dass der Direktor seiner Nord-Carolina-Operationen eine Waffe auf einen Treffer gezogen hat, während sie im Februar in einem Jeep gefahren sind.
Der Vorfall wurde in einer Klage beschrieben, die am Mittwoch in Staatsgericht in Charlotte von Vincent Bordini, einem ehemaligen Software-Trainer für die staatliche Kampagne.
Bordini sagte, er habe monatelang darauf gewartet, dass die Situation intern gehandhabt werde, bevor man realisiere, "dass das nicht passieren wird."
Bordini sagte, er habe monatelang darauf gewartet, dass die Situation intern behandelt werden soll, bevor es "das" nicht passieren würde ".
Bordini sagte, er habe monatelang darauf gewartet, dass die Situation intern abgewickelt werde, bevor man realisiere, "dass das nicht passiert".
Der Regisseur, Earl Phillip, "produzierte eine Pistole, legte seinen richtigen Indexfinger auf den Auslöser und trieb das Fass in die Knie-Kappe von Vincent", sagte Bordini in der Klage.
Der Direktor, Earl Phillip, "produzierte eine Pistole, legte seinen rechten Zeigefinger auf den Auslöser und fuhr den Fass in Vincents Kniekappe", sagte Bordini in der Beschwerde.
Nachdem er sich bei der lokalen und regionalen Wahlkampfführung beschwert hatte, erfuhr Bordini, dass mindestens vier weitere Menschen das Gleiche mit Phillip erlebt hätten, so die Aktenlage.
Nach dem Murren zur lokalen und regionalen Kampagneführung hat Bordini erfahren, dass mindestens vier andere Menschen hatten, erfahren dasselbe Ding mit Phillip gemäß der Einreichung.
Nach der Beschwerde auf lokale und regionale Wahlkampfführerschaft erfuhr Bordini, dass zumindest vier weitere Menschen mit Phillip nach der Einlage das Gleiche erlebt hätten.
Nachdem er sich an lokale und regionale KampagnenFührung gewandt hatte, habe Bordini erfahren, dass mindestens vier weitere Menschen das Gleiche mit Phillip erlebt hätten, so das Filmemacher.
Nach der Klage gegen die lokale und regionale Wahlkampfführung erfuhr Bordini, dass mindestens vier weitere Personen das Gleiche mit Phillip erlebt haben, so die Aktenordnung.
Nach der Beschwerde bei der örtlichen und regionalen Kampagnen-Führung, erfuhr Bordini, dass mindestens vier andere Menschen die gleiche Sache mit Phillip erlebt hatte, nach der Einreichung.
"Waffen müssen nicht anfeuern, um Schaden zuzufügen", sagte Bordini in der Beschwerde.
Der Anzug kommt nur zwei Tage, nachdem der republikanische Präsidentschaftsbewerber für Furore sorgte, als er einer Menschenmenge in North Carolina erzählte, dass der "Zweite Änderungsantrag Menschen" - verstanden als Waffenbesitzer und Waffenbegeisterte - handeln könnte, wenn seine Konkurrentin Hillary Clinton gewählt wurde und ihre Wahl von Richtern bekommt.
Der Anzug kommt nur zwei Tage nach der republikanischen Präsidentschaftskandidaten verursachte eine Furore, wenn eine Menschenmenge in North Carolina, dass die "zweite Änderung Menschen"--verstanden als Gun Eigentümer und Gun Enthusiasten-könnte Maßnahmen ergreifen, wenn seine Rivalen Hillary Clinton gewählt wurden und bekommt Ihre Auswahl von Richtern.
Der Anzug kommt nur zwei Tage, nachdem der republikanische Präsidentschaftskandidat für Furore sorgte, als er in North Carolina eine Menge erzählte, dass der "Zweite Änderungsantrag" - als Waffenbesitzer und Waffenliebhaber - handeln könnte, wenn seine Konkurrentin Hillary Clinton gewählt wurde.
Der Anzug kommt nur zwei Tage, nachdem der Präsidentschaftskandidat der Republikaner einen Furore ausgelöst hatte, als er eine Menge in North Carolina erzählt hatte, dass der "Zweite Änderungsantrag", der als Waffenbesitzer und Waffenenthusiasten verstanden wurde, Maßnahmen ergreifen könnte, wenn sein Rivalen Hillary Clinton gewählt wurde.
Die Kampagne des Trumpfs sagte, dass die Medien seine Wörter aus Zusammenhang heraus genommen hatten und dem er nicht Gewalttätigkeit befürwortete.
Bordinis Beschwerde sucht eine Entschädigung von der Kampagne für fahrlässige Überwachung, und von Phillip für Angriff, Akku und Inflikation emotionaler Betroffenheit.
Trump-Sprecherin Hope Hicks gab nicht sofort eine Nachricht zurück, die nach Kommentaren sucht.
Trump Sprecherin Hope Hicks hat nicht sofort eine Nachricht suchen Suche nach Kommentar zurück.
WCCB, eine lokale Nachrichtenagentur in Charlotte, berichtete Phillip kürzlich der Kampagne.
T, einem lokalen news-Tochtergesellschaft in Charlotte, berichtet Phillip verließen vor kurzem die Kampagne.
WCCB, eine lokale Nachrichtenseite in Charlotte, berichtete, Phillip habe kürzlich die Kampagne verlassen.
Der republikanische Präsidentschaftsbewerber Donald Trump hat eine umstrittene Kampagne geführt.
Republikanischer Präsidentschaftskandidat Donald Trump hat eine umstrittene Kampagne geführt.
Der Fall ist Bordini v. Donald j. Trump für President Inc., 16-CS-14300, General Court of Justice, Superior Court Division County of Mecklenburg (Charlotte).
Der Fall ist Bordini v. Donald J. Trump For President Inc., 16-C-14300, Gerichtshof, Superior Court County of Mecklenburg (Charlotte).
Berlin / Schwerin: Umfrage vor Regionalwahlen: SPD und CDU verlieren aus
Berlin / Schwerin: Abwarten vor regionalen Wahlen: SPD und CDU verlieren aus
Vor den Wahlen in den Bundesländern Mecklenburg-Vorpommern (4. September) und Berlin (18. September) drohen erhebliche Verluste für die Regierungsparteien SPD und CDU.
Das sind die Ergebnisse einer repräsentativen Umfrage von INSA, einem Wahllokal im Namen der "Bild" -zeitung.
Während die rot-schwarze Koalition in den Norden könnte nur in der Lage sein, weiterhin im Amt ist, wird dies nicht möglich sein in Berlin, laut der Umfrage.
Während die rot-schwarze Regierungskoalition im Norden womöglich nur noch in der Lage sein könnte, im Amt zu bleiben, wird dies nach der Umfrage in Berlin nicht möglich sein.
Die SPD war jedoch die stärkste Partei in beiden Staaten, mit guten Chancen, den Regierungschef vorzubringen.
In Mecklenburg-Vorpommern fiel die SPD in fünf Jahren von 35,6 Prozent auf 24 Prozent.
In Mecklenburg-Vorpommern sank die SPD von 35,6 Prozent auf 24 Prozent in fünf Jahren.
Laut Umfrage stellt das die Partei nur leicht über die CDU, die 23 Prozent hatte.
Laut der Umfrage bringt dies die Party nur wenig über der CDU, die 2 Prozent.
Die Linke und die AfD werden um den dritten Platz kämpfen.
Das links hatte 19 Prozent (vorher 18,4 Prozent), und, mit 19 Prozent, könnte das AfD im Regionalparlament zum ersten Mal sein.
Trotz der kleinen Verluste (von 8,7 Prozent bis 6 Prozent), gehen die Grüns zu Schwerins Regionalparlament zurück.
Trotz kleiner Verluste (von 8,7 Prozent auf 6 Prozent) werden die Grünen in das Regionalparlament Schwerin zurückkehren.
Trotz kleiner Verluste (von 8,7 Prozent auf 6 Prozent) werden die Grünen ins Schweriner Landesparlament zurückkehren.
Die NPD und die FPD mit jeweils 3 Prozent werden nicht im Regionalparlament vertreten sein.
Die NPD und die FPD werden jeweils mit 3 Prozent im regionalen Parlament vertreten sein.
Die NPD und die FPD mit jeweils 3 Prozent werden im RegionalParlament nicht vertreten sein.
Laut Umfrage würde die SPD nur 23 Prozent bei den Berliner Wahlen zum Repräsentantenhaus (2011: 28,3 Prozent) erhalten.
Die CDU würde nur 18 Prozent einnehmen, nachdem sie 23,4 Prozent genommen hatte.
Die CDU würde nur 18 Prozent nehmen, nachdem Sie 23,4 Prozent eingenommen haben.
Die CDU dauert nur 18 Prozent, nachdem er 23,4 Prozent genommen hat.
Das würde sie hinter den Grünen mit 19 Prozent (2011: 17,6 Prozent), sondern vor der Linken mit 15 Prozent (zuvor 11,7 Prozent) bringen.
Diese würden sie mit 19 Prozent (2011: 17,6 Prozent) hinter den Grünen stecken, aber vor der Linken mit 15 Prozent (zuvor 11,7 Prozent).
Dies würde sie hinter den Grünen mit 19 Prozent (2011: 17,6 Prozent), aber vor der Linken, mit 15 Prozent (zuvor 11,7 Prozent).
Die AfD wäre erstmals im Europäischen Parlament mit 14 Prozent vertreten.
Die AFD wäre erstmals im Haus vertreten, mit 14 Prozent.
Das AfD würde im Haus zum ersten Mal, mit 14 Prozent dargestellt.
Die AfD wäre mit 14 Prozent erstmals im Haus vertreten.
Mit 5 Prozent könnte die FPD auf eine Rückkehr hoffen, die Piraten dagegen würden - anders als 2011 - verzichten.
Mit 5 Prozent, die FPD hoffen konnte zurückkehren, aber die Piraten hingegen, verpassen würde - anders als in 2011.
Mit 5 Prozent könnte die FPD auf eine Rückkehr hoffen, die Piraten dagegen würden verfehlen - anders als 2011.
Nokia 9000 communicator: Das erste Smartphone
E-Mail und Internet in Zeitlupe: der Nokia Communicator wurde vor 20 Jahren auf den Markt gebracht.
E-Mail und das Internet in Zeitlupe: Der Nokia Communicator wurde vor 20 Jahren auf den Markt gebracht.
E-Mail und das Internet im Zeitbewegen: der Nokia Communicator wurde vor 20 Jahren zum Markt gebracht.
Ihre Nachfolger haben mittlerweile die Welt erobert - aber ihr Hersteller befindet sich inmitten einer Katastrophe.
Das Gerät wog fast ein halbes Kilogramm, und war mehr als viermal so schwer wie ein iPhone 5.
Das Gerät hat fast die Hälfte ein Kilogramm gewogen und war mehr als viermal so schwer wie ein iPhone 5.
Das Gerät wog fast ein halbes Kilogramm und war mehr als viermal so schwer wie ein iphone 5.
Das Gerät wog fast die Hälfte ein Kilogramm, und war mehr als vier mal so schwer wie ein iPhone 5.
In der Tat war es ziemlich umfangreich.
Die eingebaute Lagerung hatte ursprünglich acht Megabyte - genug heute für rund zwei hochauflösende Selbststimmen.
Der "Nokia 9000 Communicator" wurde vor genau 20 Jahren zum Verkauf freigegeben, am 15. August 1996 - und es war das erste Smartphone.
Der "Nokia 9000 communicator" wurde vor genau 20 Jahren freigelassen, am 15. August 1996 - und es war das erste Smartphone.
Der "Nokia 9000 Communicator" wurde vor 20 Jahren, am 15. August 1996, zum Verkauf freigegeben - und das erste Smartphone.
Das Gerät ist immer noch online für Fans erhältlich, um für ein paar Euro zu kaufen, obwohl es aus dem Steinzeitalter des Internets kommt.
Das Gerät ist immer noch online für Fans erhältlich, um ein paar Euro zu kaufen, obwohl es aus der Steinage des Internets stammt.
Vor 20 Jahren räumte der Communicator jedoch eine Sensation ein.
Allerdings, vor 20 Jahren, der Communicator löste eine sensation.
Der finnische Mobiltelefon-Hersteller hatte das Produkt ein paar Monate zuvor auf der CeBIT-Messe in Hannover vorgestellt, als "das Büro, das Sie in Ihre Tasche passen können".
Das neue Handy konnte wirklich viel nach Standards damals tun: Es konnte senden und SMS-Nachrichten und E-Mails erhalten, und konnte sogar per Fax kontaktiert werden.
Sie könnten sogar über einen HTML-Browser auf Webseiten zugreifen, auch wenn sie schmerzhaft langsam war.
Es war ein Taschenrechner, ein digitales Adressbuch und einen elektronischen Kalender.
Es gab einen Taschenrechner, ein digitales Adressbuch und einen elektronischen Kalender.
Das ergab eine kleine Tastatur und einen schwarzen und weißen Bildschirm.
Dieses deckte eine kleine Tastatur und einen Schwarzweiss-Schirm auf.
Dies ergab eine kleine Tastatur und einen schwarz-weiß-Bildschirm.
Der Preis war ziemlich hoch: 2700 d-Mark, rund 1400 Euro.
2015 war der durchschnittliche Verkaufspreis eines Smartphone in Deutschland 392 Euro.
Im Jahre 2015 betrug der durchschnittliche Verkaufspreis eines Smartphone in Deutschland 392 Euros.
Im August 1996 hatte niemand eine Idee, dass der Communicator den Beginn der Smartphone-Ära eingeläutet hat.
Im August 1996 hatte niemand keine Vorstellung, dass der Kommunikator den Anfang der Smartphone-Ära einlädt.
Im August 1996 hatte niemand eine Vorstellung davon, dass der Communicator den Beginn der Smartphone-Ära eingeläutet hat.
Smartphones sind eine Erfolgsgeschichte - auch wenn das nicht für Nokia gesagt werden kann.
Smartphones sind eine Erfolgsgeschichte-auch wenn das nicht für Nokia gesagt werden kann.
Der Mobilfunk-Zweig der finnischen Firma erlebte eine beispiellose Katastrophe und wurde schließlich an Microsoft verkauft und verwundet.
Die Mobiltelefonbranche des finnischen Unternehmens erlebte eine beispiellose Katastrophe und wurde schließlich an Microsoft verkauft und liquidiert.
Heute wird der Markt von Anbietern beherrscht, die viel später als Nokia ins Spiel kamen.
Heute wird der Markt von Anbietern dominiert, die viel später als Nokia ins Spiel kamen.
Heute wird der Markt von den Anbietern beherrscht, die zum Spiel viel später als Nokia kamen.
Für viele Menschen heute, den ganzen Tag online seiend, egal wo Sie sind, ist einfach eine Tatsache des Lebens.
Für viele Menschen ist heute den ganzen Tag online, egal wo Sie sind, ist einfach eine Tatsache des Lebens.
Für viele Menschen ist heute der ganze Tag online, egal wo man ist, ist einfach eine Tatsache des Lebens.
Für viele Menschen, die heute online sind, egal wo Sie sind, ist einfach eine Tatsache des Lebens.
2015 gab es rund zwei Milliarden Smartphone-Benutzer um die Welt.
2015 waren es rund zwei Milliarden Smartphone-Nutzer auf der ganzen Welt.
Rund 1,4 Milliarden Geräte wurden verkauft, und Samsung und Apple machen allein 555 Millionen davon aus.
Rund 1,4 Milliarden Geräte wurden verkauft, allein Samsung und Apple machen 555 Millionen davon.
Es wurden rund 1,4 Milliarden Geräte verkauft, Samsung und Apple allein machen 555 Millionen davon aus.
Der weltweite Verkauf der Geräte beläuft sich auf rund 400 Milliarden Euro.
Dies ist zusätzlich zu den blühenden Unternehmen von unzähligen App-Anbietern und Telekommunikationsunternehmen.
Dies geschieht zusätzlich zu den florierenden Unternehmen von unzähligen App-Anbietern und Telekommunikationsunternehmen.
Eine gesamte Industrie ist jetzt um Smartphones entstanden.
Eine ganze Branche hat sich inzwischen um Smartphones entwickelt.
Der entscheidende Moment, als der Massenmarkt aufgebrochen war, war erst Anfang 2007, als der Apple-Vorstandsvorsitzende Steve Jobs die Einführung des iphone bei Mac World ankündigte.
Er versprach drei Geräte in einem: ein Musikplayer, ein Telefon und ein Internet-Kommunikator - und alles konnte über den Touchscreen einfach erreicht werden.
Nokia, Motorola und Blackberry, die früher den Markt dominierten, verloren.
Nokia, Motorola und Blackberry, die verwendeten, um den Markt zu beherrschen, heraus verloren.
Sie sind schließlich verschwunden, und Brombeere musste um seine Existenz kämpfen.
Sie sind schließlich verschwunden und Blackberry musste für ihre Existenz kämpfen.
Sie verschwanden schließlich, und BlackBerry musste für seine Existenz kämpfen.
Apple und asiatische Anbieter wie Samsung halten nun Sway.
Apple, und asiatische Anbieter wie Samsung, halten jetzt.
Apple und asiatische Anbieter wie Samsung, halten jetzt Einfluss.
Apple und asiatische Anbieter wie Samsung halten sich jetzt an.
Heutzutage sieht jeder Deutsche ihr Telefon durchschnittlich 88 Mal am Tag.
Heutzutage schaut jedes deutsche an Ihr Telefon durchschnittlich 88 mal pro Tag.
"Wir alle müssen lernen, unsere Telefone von Zeit zu Zeit nach unten zu legen", sagte Janina Kugel, Siemens HR Director.
"Wir müssen alle lernen, um unsere Telefone von Zeit zu Zeit zu setzen", sagte Janina Kugel, Siemens HR Director.
"Wir müssen alle lernen, unsere Telefone von Zeit zu Zeit niederzulegen", sagte Janina Kugel, Siemens-Personaldirektorin.
"Wir alle müssen lernen, unsere Telefone von Zeit zu Zeit zu setzen," sagte Janina Kugel, Siemens HR Director.
"Wir alle müssen lernen, unsere Handys von Zeit zu Zeit runter zu legen", sagte Janina Kugel, Siemens-Personalchef.
Permanent erreichbar geworden ist, ein Segen und ein Fluch.
Sein dauerhaft kontaktierbar ist ein Segen und ein Fluch geworden.
Dauerhaft kontaktierbar zu sein ist ein Segen und ein Fluch.
Großbritannien muss den olympischen Geist kanalisieren und Heathrow erweitern
Heathrow wird auch Regeneration und Wohlstand nicht nur in unseren Kommunen und in ganz London, sondern im ganzen Land liefern.
Heathrow wird ebenfalls Regeneration und Wohlstand nicht nur in unseren Gemeinden und in London, sondern im ganzen Land liefern.
Heathrow liefert auch Regeneration und Wohlstand nicht gerade in unseren örtlichen Gemeinden und über London, aber im Ganzen Land.
Heathrow liefert auch Regeneration und Wohlstand nicht nur in unseren lokalen Gemeinschaften und in ganz London, sondern über das Land.
Für mich war das die große Attraktion von Heathrow, genauso wie bei London 2012, wo wir enorme Anstrengungen unternommen haben, um sicherzustellen, dass alle unsere Nationen und Regionen von den Spielen profitierten.
Das war für mich die große Attraktion von Heathrow, genauso wie bei London 2012, wo wir enorme Anstrengungen unternommen haben, damit alle unsere Nationen und Regionen von den Spielen profitieren.
Für mich war dies die große Attraktion von Heathrow, genau wie bei London 2012, wo wir enorme Anstrengungen unternommen haben, um sicherzustellen, dass alle unsere Nationen und Regionen von den Spielen profitierten.
Die Olympischen Spiele erzielt enorme Vorteile für Stratford und East End.
Und das werden wir auch wieder tun, indem wir Gelegenheiten für Ortsvorsteher und Firmen in der Nähe von Heathrow schaffen.
Und wir werden dies wieder tun, indem wir Gelegenheiten für lokale Leute und Firmen in der Nähe von Heathrow schaffen.
Und, wir werden das wieder tun, indem wir den Einheimischen und Firmen, die in der Nähe von Heathrow sind, Chancen schaffen.
Und wir werden dies noch einmal tun, indem wir Möglichkeiten für lokale Menschen und Unternehmen in der Nähe von Heathrow schaffen.
Allein für unsere Kommunen schaffen wir 10.000 neue Lehrstellen, 40.000 neue Arbeitsplätze und ein Ende der Jugendarbeitslosigkeit rund um den Flughafen.
Für unsere lokalen Gemeinschaften allein werden wir 10.000 neue Lehren, 40.000 neue Jobs schaffen und ein Ende zur Jugendarbeitslosigkeit um den Flughafen bringen.
Für unsere Gemeinden allein schaffen wir 10.000 neue Lehrstellen, 40 000 neue Arbeitsplätze und ein Ende setzen, um die Jugendarbeitslosigkeit rund um den Flughafen.
Da es vor London 2012 gab, wird es diejenigen geben, die denken, dass die Herausforderung der Vergrößerung von Heathrow zu groß ist.
Genauso gab es vor London 2012, es gibt diejenigen, die denken, dass die Herausforderung der Heathrow-ausbau ist zu groß.
So wie es vor London 2012 vor sich ging, gibt es diejenigen, die die Herausforderung des Heathrow-Ausbaus zu groß halten.
Gerade da es vor London 2012 gab, gibt es die, die denken, dass die Herausforderung von Heathrow-Expansion zu groß ist.
Mir wurde gesagt, dass Großbritannien nie sein würde, zu den Spielen bereit sein, und dass wir auf der Weltbühne verlegen wären.
Mir wurde gesagt, dass Großbritannien niemals für die Spiele bereit sein würde und dass wir auf der Weltbühne peinlich wären.
Mir wurde gesagt, Großbritannien wäre nie bereit für die Spiele und dass wir auf der Weltbühne peinlich wären.
Die Zweifler waren auf 2012 falsch und werden auf Heathrow falsch nachgewiesen.
Die Zweifler waren 2012 falsch, und sie werden sich auf Heathrow als falsch erweisen.
Die Zweifler waren falsch, 2012 und sie werden falsch auf Heathrow bewiesen.
Es gibt immer zu überwindende Hindernisse, aber Heathrow antwortet, dass jede Frage davon gefragt hat.
Die Expansion ist eine Chance, bis zu 180.000 neue Arbeitsplätze zu schaffen, 211 Mrd GBP für Wirtschaftswachstum zu schaffen und damit ein Erbe der Qualifikationen und der Beschäftigung sowohl rund um den Flughafen als auch im Vereinigten Königreich zu hinterlassen.
Die Expansion ist eine Chance, bis zu 180.000 neue Arbeitsplätze zu schaffen, 211Milliarden Pfund Wirtschaftswachstum zu erzielen und damit sowohl rund um den Flughafen als auch über Großbritannien ein Erbe von Fähigkeiten und Beschäftigung zu hinterlassen.
Expansion ist eine Gelegenheit, bis zu 180.000 neue Arbeitsplätze zu schaffen, 211 Milliarden Dollar im Wirtschaftswachstum, so dass ein Erbe von Fähigkeiten und Beschäftigung sowohl rund um den Flughafen und in ganz Großbritannien.
Wir haben ein tolles Team bei Heathrow, das ein 11 -Milliarden-Programm für Infrastrukturinvestitionen fristgerecht und im Haushalt umgesetzt hat, von T5 - das beste Flughafenterminal der Welt fünf Jahre in Folge, zu T2, gebaut mitten in den zweitgrößten Start- und Landebahnen der Welt.
Wir haben eine große Mannschaft an Heathrow, die ein Programm von £ 11 Milliarden der Infrastruktureninvestition rechtzeitig und auf dem Budget durchgeführt haben, von T5 - hat das beste Flughafenterminal in der Welt zu fünf Jahren hintereinander zu T2 gewählt, der in der Mitte der belebtesten zwei Startbahnen in der Welt gebaut ist.
Wir haben ein großes Team in Heathrow, das in der Zeit und auf dem Haushalt, ab T5, ein Programm von 11 Mrd GBP umgesetzt hat, das am besten Flughafen der Welt in einer Reihe von zwei Jahren auf T2 abgestimmt hat, die in der Mitte der weltverkehrsreichsten beiden Runways gebaut wurde.
Wir haben ein tolles Team bei Heathrow, das ein 11Milliarden Pfund umfassendes Infrastrukturinvestitionsprogramm pünktlich und auf Budget umgesetzt hat, von T5 - stimmte das weltbeste Flughafen-Terminal fünf Jahre in Folge auf T2, das mitten auf den meistbefahrenen zwei Landebahnen der Welt gebaut wurde.
Wir haben ein tolles Team in Heathrow, die ein £ 11bn Programm der Infrastruktur Investition pünktlich und auf Budget, von T5 implementiert haben - stimmte das weltweit beste Flughafen-Terminal fünf Jahre in Folge, um T2, in der Mitte der weltweit am meisten beschäftigt zwei Start-und Landebahnen gebaut.
Nun sind Sie bereit zu liefern, eine Dritte Start-und Landebahn, unterstützt von £16 Milliarden in private Investitionen.
Nun stehen sie bereit, eine dritte Fahrbahn zu liefern, die von 16 Milliarden Pfund privater Investitionen unterstützt wird.
Jetzt stehen Sie bereit, eine dritte Start-und Landebahn zu liefern, unterstützt von £16.000.000.000 privater Investition.
Die Spiele von London 2012 waren ein großer Erfolg für das Vereinigte Königreich, und ich bin zuversichtlich, dass die Expansion von Heathrow auch sein wird.
Die Olympischen Spiele in London 2012 waren ein großer Erfolg für die UK und ich bin überzeugt, dass der Heathrow-ausbau wird es auch sein.
Die Londoner Spiele 2012 waren ein großer Erfolg für das Vereinigte Königreich, und ich bin zuversichtlich, dass auch die Erweiterung von Heathrow sein wird.
Die Londoner Spiele 2012 waren ein großer Erfolg für das Vereinigte Königreich, und ich bin zuversichtlich, dass auch der Ausbau von Heathrow sein wird.
Es ist a der Zeit, dass wir diesen olympischen Geist kanalisieren und Heathrow erweitern, unsere Handelszukunft sichern und ein Erbe der Fähigkeiten und der Beschäftigung schaffen, auf das Großbritannien stolz sein kann.
Es ist an der Zeit, dass wir diesen olympischen Geist und den Flughafen Heathrow ausbauen, unseren Handel sichern und ein Erbe von Fähigkeiten und Beschäftigung schaffen, auf das Großbritannien stolz sein kann.
Es ist an der Zeit, dass wir diesen olympischen Geist kanalisieren und Heathrow ausbauen, unsere Handelszukunft sichern und ein Erbe von Fähigkeiten und Beschäftigung schaffen, auf das Großbritannien stolz sein kann.
Es ist die Zeit, damit wir diesen olympischen Geist kanalisieren und Heathrow erweitern und unseren zukünftigen Handel und das Herstellen eines Vermächtnisses von Fähigkeiten und von Beschäftigung sichern, dass Großbritannien auf stolz sein kann.
Es ist an der Zeit, diesen olympischen Geist zu kanalisieren und Heathrow zu erweitern, unsere Handelsperspektive zu sichern und ein Erbe von Fertigkeiten und Beschäftigung zu schaffen, auf das Großbritannien stolz sein kann.
Herr Paul Deighton ist Vorsitzender des Ausschusses von Heathrow und der ehemalige Kommerzielle Sekretär des Finanzministeriums
Lord Paul Deighton ist Vorsitzender des Heathrow Boards und ehemaliger Handelsminister im Finanzministerium
Adblock Plus, Facebook in "cat-and-Maus-Spiel" über Ad-Sperrung
Adblock Plus, Facebook im „Katze-Und-Mausspiel“ über das Anzeigenblockieren
Adblock plus, Facebook „im Katze-undmäusespiel“ über dem Anzeigenblockieren
Adblock Plus, Facebook im "Katz-und-Maus-Spiel" über Anzeige
Adblock Plus, Facebook in "Katze-und-Maus-Spiel" über Anzeigenblockierung
Adblock Plus, Facebook in "Katz-und-Maus-Spiel" über die Anzeige
Für Unternehmen, die aus Online-Werbung Geld machen, summieren sich Versuche, Ad-Sperrsoftware zu umgehen, auf ein "Katz-und-Maus-Spiel", so eines der Unternehmen, das diese Software macht.
Am Donnerstag, knapp zwei Tage nachdem Facebook angekündigt hatte, Ad Blockers auf seinem Desktop-Gelände blockieren zu wollen, veröffentlichte Adblock Plus einen BlogBeitrag, der besagt, dass Nutzer ihre Filter in ihrem Programm aktualisieren könnten, um Anzeigen im sozialen Netzwerk wieder zu blockieren.
Am Dienstag hat Facebook gesagt, dass seine Tischwebsite das Codieren um seine Anzeigen ändern würde, um es schwieriger für die Anzeige blockers zu machen, um zu entdecken, welche Teile einer Seite Anzeigen sind.
Am Dienstag sagte Facebook, dass seine Tischplattenwebsite die Kodierung um seine Anzeigen ändern würde, um sie schwieriger zu machen, damit Anzeigenblockers ermitteln, welche Teile einer Seite Anzeigen sind.
Am Dienstag sagte Facebook, dass seine Arbeitsfläche die Kennzeichnung ihrer Anzeigen verändern würde, damit es schwieriger für Werbeblocker zu erkennen, welche Teile einer Seite sind.
Am Dienstag sagte Facebook, dass seine Desktop-Website die Codierung um ihre Anzeigen ändern würde, um es für Ad-Blocker schwieriger zu machen, zu erkennen, welche Teile einer Seite Anzeigen sind.
Aber Adblock sagt jetzt, es habe sich um die neuen Codes gekümmert.
Aber Adblock jetzt sagt, Sie hat bekommen, um die neuen codes.
Aber Adblock sagt jetzt, es habe sich um die neuen Codes gehandelt.
Aber Adblock nun sagt, es habe sich um die neuen Codes gekommen.
Aber Adblock sagt nun, dass es um die neuen Codes gekommen ist.
Die Tatsache, dass das größte Social-Media-Unternehmen der Welt in den Kampf eingetreten ist, ist ein deutlicher Hinweis darauf, wie groß eine Sorge für die Industrie für die Industrie geworden ist.
Die Tatsache, dass das größte soziale Mediaunternehmen in der Welt in den Kampf eingegangen ist, ist eine starke Anzeige gerade, wie groß eine Sorgenanzeige blockers für die Industrie geworden ist.
Dass das weltgrößte Social-Media-Unternehmen in den Kampf eingestiegen ist, ist ein starker Hinweis darauf, wie groß ein Anliegen ad blockers für die Branche geworden ist.
Weltweit nutzen rund 200 Millionen Menschen Anzeigenblockaden, laut einer Studie im vergangenen Jahr von Pagefair und Adobe; fast vervierfacht wird die Zahl, die solche Software 2013 verwendet hat.
Weltweit verwenden rund 200 Millionen Menschen laut einer Studie im vergangenen Jahr von Pagefair und Adobe; fast vervierfacht die Zahl, die diese Software im Jahr 2013 verwendet hat.
Wenn 1,03 Milliarde tägliche aktive Benutzer auf Facebook über tragbare Geräte zugreifen, beträgt die bewegliche Werbung jetzt 84 Prozent Facebooks Werbeeinnahmen.
Das Unternehmen gehe aber nach Anzeigenblockern auf Desktop, weil mobile Anzeigenblocker in Facebooks mobilen Apps für das soziale Netzwerk und Instagram nicht wirksam seien, sagte ein Sprecher.
Das Unternehmen gehe allerdings nach Anzeigenblockern auf dem Desktop, weil mobile Anzeigenblocker bei Facebooks mobilen Apps für das soziale Netzwerk und Instagram nicht wirksam sind, sagte ein Sprecher.
Das Unternehmen geht nach Anzeigenblockern auf dem Desktop, denn mobile Anzeigenblocker sind in den mobilen Apps von Facebook für das soziale Netzwerk und Instagram nicht wirksam, sagte ein Sprecher.
Desktop anzeigen machen noch genug Umsatz, dass Facebook bewertet einen solchen Schritt, um die Investition Wert sein.
Desktop-Anzeigen haben immer noch genügend Einnahmen, dass Facebook einen solchen Schritt für die Investition wert war.
Sind immer noch immer genug Einnahmen, dass Facebook einen solchen Schritt beurteilt, um die Investition wert zu sein.
Auch am Dienstag sagte Facebook, es würde sein "ad Präferenzen" -Werkzeug aktualisieren, um den Menschen mehr Kontrolle darüber zu geben, wie Anzeigen auf sie ausgerichtet sind.
Auch am Dienstag sagte Facebook, es werde das "Anzeigenprogramm" aktualisieren, um den Menschen mehr Kontrolle darüber zu geben, wie Anzeigen auf sie ausgerichtet sind.
Auch am Dienstag, sagte Facebook, es wäre die Aktualisierung ihrer "AD-Präferenzen"-Tool, um den Menschen mehr Kontrolle darüber, wie Werbung für Sie gerichtet sind.
Auch am Dienstag sagte Facebook, es würde sein "ad Präferenzen" zu aktualisieren, um den Menschen mehr Kontrolle darüber zu geben, wie Anzeigen auf sie gerichtet sind.
Am Donnerstag behauptete Facebook, dass Adblock 's neue Filter betreffen, weil sie auch einige Nicht-Werbeinhalte auf der Website blockieren würden.
Am Donnerstag behauptete Facebook, dass Adblocks neue Filter betreffen, weil sie auch einige Nicht-Werbeinhalte auf der Website blockieren würden.
Am Donnerstag behauptete Facebook, dass Adblock die neuen Filter seien, weil sie auch einige Nicht-Werbeinhalte auf der Website blocken würden.
"Dies ist nicht eine gute Erfahrung für die Menschen, und wir planen, um das Problem anzugehen," ein Facebook-Sprecher sagte in einer e-Mail-Anweisung.
Ad-Blocker ist ein bloßes Instrument, weshalb wir uns stattdessen auf den Aufbau von Tools wie Ad-Präferenzen konzentrieren, um die Kontrolle in den Händen der Menschen zu stellen.
Anzeigenblockers sind ein stumpfes Instrument, das ist, warum wir stattdessen uns auf Gebäudewerkzeuge wie Anzeigen-Präferenzen konzentriert haben, um Steuerung in die Hände der Leute einzusetzen.
Anzeigenblockierer sind ein stumpfes Instrument, weshalb wir uns stattdessen darauf konzentrieren, Werkzeuge wie Ad Preferences zu bauen, um die Kontrolle in die Hände der Menschen zu stellen.
Frau läuft auf der Schweizer Autobahn in offensichtlichem Selbstmord
Frau läuft bei scheinbarem Suizid über Autobahn auf Schweizer Autobahn
Frau fährt auf Schweizer Autobahn in offensichtlichen Selbstmord
Polizei ist ansprechend für Zeugen, nachdem eine Frau von mehreren Fahrzeugen auf einer Autobahn in den frühen Morgenstunden in einem offensichtlichen Akt des Selbstmords geführt wurde.
Polizisten rufen nach einer Frau nach einer Frau auf einer Autobahn in den Anfangszeiten am Donnerstag in einem scheinbaren Akt von Selbstmord ein.
Die Polizei sucht Zeugen, nachdem eine Frau in den frühen Morgenstunden am Donnerstag in einem scheinbaren Akt des Selbstmordes von mehreren Fahrzeugen auf einer Autobahn überrannt wurde.
Die Polizei appelliert an Zeugen, nachdem eine Frau von mehreren Fahrzeugen auf einer Autobahn in den frühen Morgenstunden in einem offensichtlichen Selbstmord geführt wurde.
Der Vorfall geschah auf der A1 bei Morges im Kanton Waadt kurz nach Mitternacht am Donnerstag.
Der Vorfall passierte auf der A1 in Morges im Kanton Waadtländer gerade nach Mitternacht am Donnerstag.
Eine Frau legte im Dunkeln auf der Straße "in einer verzweifelten Tat" auf und wurde von mehreren Fahrzeugen getroffen, sagte Vaud Polizei in einer Erklärung.
Eine Frau hat sich in der Dunkelheit auf der Straße „in einer verzweifelten Tat“ hingelegt und wurde von mehreren Fahrzeugen geschlagen, Polizei von Vaud hat in einer Behauptung gesagt.
Eine Frau lag im Dunkeln auf der Straße "in einem verzweifelten Akt" und wurde von mehreren Fahrzeugen getroffen, sagte Vaud Polizei in einer Erklärung.
Eine Frau legte sich in der Dunkelheit auf die Straße "in einer verzweifelten Tat" und wurde von mehreren Fahrzeugen getroffen, sagte Waadt Polizei in einer Erklärung.
Offenbar schauen, um sich eine gealterte Schweizerin zu töten, das Opfer, 49, wurde durch einige Fahrzeuge einschließlich einen Lastwagen geschlagen.
Das Opfer, eine Schweizer Frau im Alter von 49, wurde von mehreren Fahrzeugen, darunter einen LKW, getroffen.
Es ist klar, dass man sich selbst umbringen kann, das Opfer, eine Schweizerin im Alter von 49 Jahren, wurde von mehreren Fahrzeugen einschließlich eines Lastwagens getroffen.
Offensichtlich sollte sich selbst töten, das Opfer, eine Schweizerin 49 Jahre, wurde von mehreren Fahrzeugen, einschließlich eines Lastwagens, getroffen.
Mehrere der beteiligten Fahrer seien bereits befragt worden, einige seien aber noch unidentifiziert, sagte Polizei, die sie und alle anderen fordern, die den Vorfall miterlebt haben, um nach vorn zu kommen.
Mehrere der beteiligten Fahrer sind bereits interviewt worden, aber einige sind noch unbekannt, haben Polizisten gesagt, die nach ihnen und irgendjemandem anderem verlangen, der das Ereignis bezeugt hat, um hervorzutreten.
Mehrere der beteiligten Fahrer wurden bereits befragt, aber einige sind noch immer unidentifiziert, sagte die Polizei, die sie und alle anderen, die Zeugen des Zwischenfalls waren, auffordern, nach vorne zu kommen.
Eine Verbrechensermittlung ist geöffnet worden, erklärte ein „logischer“ Schritt in einer Situation so, Rechtsanwalt Gilles Hofstetter Le Tribune de Geneve.
Eine strafrechtliche Untersuchung wurde eröffnet, ein "logischer Schritt" in einer Situation wie dieser, erzählt Anwalt Gilles Hofstetter Le Tribune de Geneve.
Es bleibt jedoch abzuwarten, ob einer der betroffenen Fahrer Anklage erheben wird.
Das muss der Staatsanwalt ermitteln ", sagte Hofstetter.
Zwei weitere ähnliche Fälle in den vergangenen fünf Jahren deuten darauf hin, dass die Fahrer nicht verantwortlich gemacht werden.
In jedem Fall - beides betraf eine Person, die auf der Autobahn im Dunkeln unterwegs war - wurde beurteilt, dass Autofahrer nicht damit rechnen können, mitten in der Nacht über einen Fußgänger auf der Autobahn zu kommen, sagte das Blatt.
In jedem Fall - sowohl für die beteiligten eine person zu Fuß auf der Autobahn im Dunkeln - es wurde entschieden, dass Autofahrer nicht damit rechnen, über einen Fußgänger auf der Autobahn in der Mitte der Nacht, sagte das Papier.
In jedem Fall - beide beteiligten sich an der Autobahn im Dunkeln - wurde daran gemessen, dass Autofahrer mitten in der Nacht nicht mit einem Fußgänger auf der Autobahn rechnen können, sagte das Papier.
In jedem Fall - beide beteiligten sich eine Person, die auf der Autobahn im Dunkeln unterwegs war - wurde beurteilt, dass Autofahrer nicht erwarten können, mitten in der Nacht über einen Fußgänger auf der Autobahn zu kommen, sagte das Papier.
Im vergangenen Jahr wurde ein Polizist freigesprochen, den Tod durch Fahrlässigkeit verursacht zu haben, nachdem sie einen Mann getroffen und getötet hatte, der auf der A1 in der Nähe von Paynerne eine Nacht im August 2014 lag.
Letztes Jahr wurde ein Polizist freigesprochen, der den Tod verursacht durch Fahrlässigkeit, nach der Sie schlug und tötete einen Mann, der lag auf der A1 in der Nähe von Paynerne eine Nacht im August 2014.
Im vergangenen Jahr wurde ein Polizeibeamter wegen Fahrlässigkeit freigesprochen, nachdem sie einen Mann getroffen hatte und einen Mann getötet hatte, der im August 2014 auf der A1 in der Nähe von Paynerne lag.
Im vergangenen Jahr wurde ein Polizeibeamter durch Fahrlässigkeit freigesprochen, nachdem sie einen Mann getroffen und getötet hatte, der im August 2014 auf der A1 in der Nähe von Paynerne lag.
Die 22-jährige Opfer getrunken hatte und bestanden hatte draußen auf der Straße, hörte das Gericht.
Das 22-jährige Opfer hatte getrunken und sei auf der Straße vorbeigegangen, hörte das Gericht.
Das 22 Jahre alte Opfer hatte getrunken und ging auf die Straße, das Gericht hörte.
Das 22-jährige Opfer hatte getrunken und war auf der Straße vergangen, hörte das Gericht.
Das 22-jährige Opfer war getrunken und auf die Straße gegangen, das Gericht hörte.
Das Gericht stellte fest, dass die Polizei -- die auf einen Notruf reagiert - in einer Weise fahrbar war, die gerechtfertigt war und dass die Anwesenheit eines Mannes auf der Straße eine "völlig außergewöhnliche und unvorhersehbare Situation" sei, sagte der Richter.
Das Gericht stellte fest, dass die Polizistin - die auf einen Notruf reagierte - in einer Weise gefahren war, die gerechtfertigt war und dass die Anwesenheit eines Mannes auf der Straße eine "völlig außergewöhnliche und unvorhersehbare Situation" sei, sagte der Richter.
Das Gericht stellte fest, dass die Polizistin, die auf einen Notruf antwortete, in einer Weise fuhr, die gerechtfertigt war und dass die Anwesenheit eines Mannes auf der Straße eine "völlig außergewöhnliche und unvorhersehbare Situation" war, sagte der Richter.
Jeder mit Informationen über den gestrigen Vorfall in der Nähe von Morges sollte Polizei unter der Telefonnummer 021 644 83 46 oder 021 644 44 44 anrufen.
Jeder, der über den Vorfall am Donnerstag in der Nähe von Morges informiert, sollte die Polizei unter 021 644 83 46 oder 021 644 44 44 anrufen.
Venus war nach den Prognosen eines neuen Nasa-Klimamodells wahrscheinlich einmal bewohnbar.
Venus war, entsprechend den Projektionen eines neuen die NASA-Klimamodells wahrscheinliches einmal bewohnbares.
Venus war wahrscheinlich einmal bewohnbar, nach den Projektionen eines neuen NASA-Klimamodells.
Wissenschaftler am Institut von Goddard der NASA für Raumstudien haben ein Modell entwickelt, um Venuss vorige Verwendenwerkzeuge und Algorithmen zu erforschen, die denjenigen ähnlich sind, die von Klimawissenschaftlern verwendet sind.
Die Wissenschaftler des Goddard Institute for Space Studies haben ein Modell entwickelt, um die Geschichte der Venus zu erforschen.
Wissenschaftler am Goddard Institute for Space Studies der Nasa entwickelten ein Modell, das Venus 'Vergangenheit mithilfe von Tools und Algorithmen erforschen soll, die denen von KlimaWissenschaftlern ähnlich sind.
Wissenschaftler am NASA Goddard Institute for Space Studies ein Modell entwickelt, um zu erkunden, Venus' Vergangenheit mit Werkzeugen und algorithmen, die ähnlich wie diejenigen eingesetzt werden, von klimawissenschaftlern.
Wissenschaftler der NASA 's Goddard Institute for Space Studies entwickelten ein Modell, um Venus' Vergangenheit mithilfe von Werkzeugen und Algorithmen zu erforschen, die denen von Klimawissenschaftlern ähnlich sind.
Das Modell wurde entworfen, um zu ermitteln, ob Venus, mit seiner heißen, wasserlosen Oberfläche und CO2-choked-Atmosphäre, hätte einst als "Earth-like" Bedingungen.
Das Modell wurde entwickelt, um festzustellen, ob Venus mit seiner heißen, wasserlosen Oberfläche und der CO2-schockten Atmosphäre möglicherweise einmal die Bedingungen der Erde untergebracht haben könnte.
Wissenschaftler haben zuvor vorgeschlagen, dass die langsame RotationsRate der Venus durch ihre dicke Atmosphäre erklärt wird.
Wissenschaftler haben zuvor angeregt, die langsame Rotationsrate der Venus durch ihre dicke Atmosphäre zu erklären.
Wissenschaftler haben zuvor vorgeschlagen, dass Venus 'langsame Rotationsgeschwindigkeit durch seine dicke Atmosphäre erklärt wird.
Das Modell betrachtete auch die Topografie der frühen Venus.
Das Modell sah auch die Topografie der frühen Venus.
Der Planet war wahrscheinlich mehr trockene Regionen als die Erde, aber einst genug Wasser und geografische Variabilität für das Leben und die Wache gegen eine schnelle Verdunstung.
Der Planet hat wahrscheinlich trockenere Regionen als die Erde, aber einst genug Wasser und geographische Variabilität, um das Leben zu beherbergen und vor einer schnellen Verdunstung zu schützen.
Frühe Venus hat auch aus einer Sonne einen Nutzen gezogen, die um um 30 Prozent dunkler war.
„In der Simulation des GISS-Modells setzt Venuss langsame Drehung seinen dayside der Sonne seit fast zwei Monaten auf einmal aus“, hat GISS-Wissenschaftler Anthony Del Genio in einer Pressemitteilung erklärt.
"In der Simulation des GISS-Modells verdrängt Venus 'langsamer Dreh seine Tagesseite fast zwei Monate lang zur Sonne", erklärte GISS-Wissenschaftler Anthony Del Genio in einer Nachrichtensendung.
Das erwärmt die Oberfläche und erzeugt Regen, der eine dicke Wolkenschicht erzeugt, die wie ein Regenschirm wirkt, um die Oberfläche von einem großen Teil der Sonnenwärme zu schützen.
Dies wärmt die Oberfläche und produziert Regen, der eine dicke Schicht der Wolken, die wie ein Regenschirm, um die Oberfläche von einem Großteil der Solar-Heizung zu schützen.
Das schwärmt von der Oberfläche und erzeugt Regen, der eine dicke Schicht Wolken erzeugt, die wie ein Regenschirm wirkt, um die Oberfläche von einem Großteil der Solarheizung abzuschirmen.
Das wärmt die Oberfläche und produziert Regen, der eine dicke Schicht von Wolken erzeugt, die wie ein Regenschirm wirkt, um die Oberfläche von einem Großteil der Solarheizung abzuschirmen.
Das Ergebnis sind Klimatemperaturen, die tatsächlich ein paar Grad kühler sind als die Erde heute.
Das Ergebnis ist Mean Temperaturen, die tatsächlich ein paar Grad kühler als die heutige Erde.
Das Modell produzierte eine Geschichte der Venus ähnlich der Evolution, die zuvor von den Wissenschaftlern der Planeten vermutet wurde.
Das Modell produzierte eine Geschichte der Venus ähnlich der Evolution, die zuvor von Planetenwissenschaftlern hypothetisch war.
Obwohl wahrscheinlich einmal bewohnbar Venus - über den Kurs von mehreren Milliarden Jahren - ausgestellt war, um zu viel zu heizen, und ultraviolettes Licht.
Obwohl wahrscheinlich einmal bewohnbar, war Venus - über den Lauf von mehreren Milliarden Jahren - zu viel Hitze und UV-Licht ausgesetzt.
Obwohl wahrscheinlich einmal bewohnbar ist, war Venus - im Laufe von mehreren Milliarden Jahren - zu viel Hitze und ultraviolettem Licht ausgesetzt.
Obwohl es wahrscheinlich einmal bewohnbar war, war die Venus - im Laufe von mehreren Milliarden Jahren - zu viel Wärme und ultraviolettem Licht ausgesetzt.
Seine Ozeane beschimpften und sein Wasservapor wurde von ultraviolettem Licht abgebrannt.
Seine Ozeane verdampfen und ihre Wasserdampf brannten durch ultraviolett Licht.
Seine Ozeane verflüchtigten sich und sein Wasserdampf wurde von ultraviolettem Licht verbrannt.
Als sein Wasserstoff entkam, war alles, was übrig geblieben war, eine dicke Atmosphäre von Kohlendioxid mit einem dreidimensionalen Treibhausgaseffekt - also der Venus, die wir heute kennen.
Da sein Wasserstoff entging, alle, der gelassen wurde, war eine starke Atmosphäre des Kohlendioxyds mit einem totentreibhausgaseffekt -- so das Venus, das wir heute kennen.
Forscher haben die Ergebnisse ihres neuen Klimamodells von Venus in der Zeitschrift Geophysikalische Forschungsbriefe geteilt.
Forscher teilten die Ergebnisse Ihrer neuen Venus-Klima-Modells in der Fachzeitschrift Geophysical Research Letters.
Patrick Roy zurückgetreten als Avalanche-Trainer
Patrick Roy war am Donnerstag als Trainer und Vizepräsident des Eishockeyspiels der Colorado-Lawine zurückgetreten, unter Berufung auf eine fehlende Stimme innerhalb des Entscheidungsprozesses des Teams.
Colorado Executive Vice President / General Manager Joe Sakic bestätigte den Umzug und stellte fest, dass der Verein sofort eine Suche nach einem neuen Coach beginnen wird.
Colorado executive vice president/general manager Joe Sakic bestätigt die bewegen und stellte fest, dass der club startet die Suche nach einem neuen Trainer sofort.
Colorado Executive Vice President/General Manager Joe Sakic bestätigte den Umzug und stellte fest, dass der Klub eine Suche nach einem neuen Trainer sofort beginnen wird.
Colorado Executive Vice President / General Manager Joe Sakic bestätigte den Schritt und merkte an, dass der Klub sofort mit einer Suche nach einem neuen Coach beginnen werde.
"Seit drei Jahren habe ich meine Aufgaben als Chefcoach und Vize-Präsident der Hockey-Operationen für die Colorado Avalanche mit Energie, Leidenschaft und Entschlossenheit durchgeführt", sagte der 50 -jährige Roy in der Erklärung.
"Seit drei Jahren habe ich meine Aufgaben als Cheftrainer und Vizepräsident des Eishockeybetriebs für die Colorado Avalanche mit Energie, Leidenschaft und Entschlossenheit ausgeführt", sagte der 50-jährige Roy in der Erklärung.
"In den vergangenen drei Jahren habe ich meine Aufgabe als Head Coach und Vice President of Hockey Operations mit Energie, Leidenschaft und Entschlossenheit durchgeführt", sagte der 50-Jährige in der Aussage.
Ich habe im Laufe des Sommers lange und hart darüber nachgedacht, wie ich diese Mannschaft verbessern könnte, um ihr die Tiefe zu geben, die sie braucht, und sie auf ein höheres Niveau bringen.
Ich habe im Laufe des Sommers lange und intensiv darüber nachgedacht, wie ich dieses Team verbessern könnte, um ihm die Tiefe zu geben, die es braucht, und es auf ein höheres Niveau bringen.
Um dies zu erreichen, muss die Vision der Bus-und VP-Hockey-Operationen perfekt mit der der Organisation abgestimmt werden.
Er muss auch ein Mitspracherecht bei den Entscheidungen haben, die sich auf die Leistung des Teams auswirken.
Diese Bedingungen werden nicht derzeit erfüllt.
Sakic, der Roy am 23. Mai 2013 hieß, dankte Roy für seine Beiträge zur Mannschaft.
Sakic, der Roy am 23. Mai 2013 eingestellt hatte, dankte Roy für seinen Beitrag zum Team.
Sakic, der Roy am 23. Mai 2013 einstellte, dankte Roy für seine Beiträge für das Team.
Sakic, der Roy am 23. Mai 2013, dankte Roy für seine Verdienste um das Team.
Sakic, der Roy am 23. Mai 2013 anstellte, dankte Roy für seine Beiträge zum Team.
Sakic, der Roy am 23. Mai 2013 verpflichtete, dankte Roy für seine Verdienste um die Mannschaft.
"Patrick hat mich heute über seine Entscheidung informiert", sagte Sakic.
"Patrick informierte mich über seine Entscheidung heute", sagte Sakic.
Wir schätzen alles, was er für unsere Organisation getan hat, und wünsche ihm alles Gute für die Zukunft.
Roy wurde der Jack Adams Preisträger als bester Trainer der Liga während seiner Rookie-Saison mit der Avalanche in den Jahren 2013 - 14 genannt.
Roy wurde in der Rookie-Saison mit der Avalanche in den Jahren 2013-14 als Jack-Adams-Preisträger ausgezeichnet.
Roy wurde als der Jack Adams Award als bester Trainer der Liga während seiner Rookus-Saison mit den Avalanche in 2013-14 benannt.
Er hat den Club zu 112 Punkten und einen Erstplatzschluss in der Hauptabteilung geführt, aber Colorado war durch Minnesota in der ersten Runde der Entscheidungsspiele aufgebracht und hat die Postjahreszeit in jedem der letzten zwei Jahre verpasst.
Er führte den Verein auf 112 Punkte und einen ersten Platz in der Central Division, aber Colorado wurde von Minnesota in der ersten Runde der Playoffs hochgefahren und hat die PostSaison in jedem der letzten zwei Jahre verpasst.
Er führte den Verein zu 112 Punkten und zu einem Erstplatz- Ende in die zentrale Abteilung, aber Colorado war durch Minnesota in der ersten Runde der Endspiele umgekippt und hat die Nachsaison in jedem der letzten zwei Jahre verfehlt.
Er führte den Klub auf 112 Punkte und einen ersten Platz in der Central Division, aber Colorado wurde von Minnesota in der ersten Runde der Abspielungen hochgesetzt und hat die Nachsaison in den letzten zwei Jahren verpasst.
Ein Hall of Fame-Torjäger, Roy gewann vier Stanley Cups - zwei apiece mit den Montreal Canadiens und den Avalanche.
Eine Hall of Fame goalausschreibung, Roy gewann vier Stanley Cups - zwei apiece mit den Montreal Canadiens und der Avalanche.
Arbeitsangriffe über die Bezahlung für Nordsee-Ölarbeiter werden ausgesetzt, während alle Konfliktparteien für eine neue Gesprächsrunde gesorgt haben, sagten die Verhandlungsführer.
Arbeitsstreiks über die Bezahlung für Nordseeölarbeiter werden ausgesetzt, während sich alle Konfliktparteien für eine neue Gesprächsrunde setzen, erklärten die Verhandlungsführer.
Von Streiks über Löhne für Nordsee-öl-Arbeiter sind ausgesetzt, während alle Parteien des Rechtsstreits sitzen für eine neue Runde der Gespräche, führen Unterhändler gesagt.
Die Lohnstreiks für die Arbeitnehmer in der Nordsee werden ausgesetzt, während alle Streitparteien für eine neue Gesprächsrunde sitzen, sagten die Verhandlungsführer.
Arbeitsstreiks für die Bezahlung von Ölarbeitern für die Nordsee seien ausgesetzt, während alle Parteien des Streits sich für eine neue Gesprächsrunde zusammensetzen, sagte Verhandlungsführer.
Strikes gegen Oilfield Services Company Wood Group wurden sporadisch auf Plattformen in der Nordsee inszeniert, die von Royal Dutch Shell betrieben werden.
Die Streiks gegen die ölfeld-Service-Unternehmen Wood Group über die Bühne gegangen sporadisch auf Plattformen in der Nordsee betrieben von Royal Dutch Shell.
Streiks gegen Ölfeld Services Company Wood Group wurden sporadisch auf Plattformen in der Nordsee, die von Royal Dutch Shell betrieben werden, inszeniert.
"Die HolzGruppe und die Gewerkschaften Unite und RMT können bestätigen, dass wir vereinbart haben, den Prozess zur Auflösung des aktuellen Streits neu zu starten", heißt es in einer gemeinsamen Erklärung.
"Die Holzgruppe und die Uni- und RMT-Gewerkschaften können bestätigen, dass wir vereinbart haben, den Prozess zur Lösung des aktuellen Streits wieder aufzunehmen", so eine gemeinsame Erklärung.
"Wood Group und die Gewerkschaften Unite und RMT können bestätigen, dass wir vereinbart haben, den Prozess zur Auflösung des aktuellen Streits wieder in Gang zu bringen", las eine gemeinsame Erklärung vor.
"Wood Group und die Unite und RMT Gewerkschaften können bestätigen, dass wir vereinbart haben, den Prozess für die Auflösung des aktuellen Streits neu zu starten", eine gemeinsame Erklärung gelesen.
"Holzgruppe und Unite- und RMT-Gewerkschaften können bestätigen, wir haben vereinbart, den Prozess für die Auflösung des aktuellen Streits neu zu starten", eine gemeinsame Erklärung zu lesen.
Wir werden in den nächsten Wochen eine Reihe von ganztägigen Treffen abhalten, beginnend Anfang nächster Woche, um die Themen frisch in Augenschein zu nehmen.
Die Gewerkschaften erklärten ihre jüngste Aktion, die sie sagten, die erste in mehr als 25 Jahren sei aus Protest potenzieller Lohnkürzungen von bis zu 30 Prozent.
Die Gewerkschaften sagten, ihre jüngste Aktion, die sie sagte, sei der erste in mehr als 25 Jahren, war aus Protest gegen mögliche Zinssenkungen von bis zu 30 Prozent.
Die Gewerkschaften sagten, ihre jüngsten Aktionen, die Sie sagten, ist die erste in mehr als 25 Jahren, war in Protest gegen potenzielle Pay-Kürzungen von bis zu 30 Prozent.
Die Gewerkschaften sagten ihre jüngste Aktion, die sie sagten, die erste in mehr als 25 Jahren zu sein, aus Protest gegen potenzielle Gehaltskürzungen von bis zu 30 Prozent.
Die Gewerkschaften sagten ihre jüngste Aktion, die sie sagte, die erste in mehr als 25 Jahren, war, als Protest gegen potenzielle Lohnkürzungen von bis zu 30 Prozent.
Die Gewerkschaften sagten, ihre jüngsten Maßnahmen, die sie als erstes in mehr als 25 Jahren bezeichnen, protestierten gegen potenzielle Lohnkürzungen von bis zu 30 Prozent.
Holzkonzern hat in diesem Jahr die Zinssätze a seine Nordsee-Auftragnehmer um etwa 9 Prozent wegen des negativen Marktdrucks gezahlt.
Wood Group in diesem Jahr hat Raten geschnitten, die seinen Auftragnehmern der Nordsee durch etwa 9 Prozent wegen des negativen Marktdrucks bezahlt sind.
Wood Group in diesem Jahr senkte die Tarife für die Nordsee-Auftragnehmer um rund 9 Prozent aufgrund des negativen Drucks auf den Markt.
Die Holzgruppe schnitt in diesem Jahr die an ihre Nordseeunternehmer gezahlten Sätze um rund 9 Prozent wegen des negativen Marktdrucks ab.
Die Leitzinssenkung des Unternehmens folgt 2014 einem Rückgang um 10 Prozent für Onshore-Vertragspartner.
Die Zinsreduzierung des Unternehmens folgt einer Zunahme von 10 Prozent für Onshore-Vertragspartner im Jahr 2014.
Die Firma sagte, dass zusätzliche Schnitte der Firma den Raum geben würden, der benötigt wurde, um sich durch den Marktrückgang zu bewegen.
Das Unternehmen sagte, zusätzliche Kürzungen würden dem Unternehmen den Raum geben, der notwendig ist, um sich durch den Abschwung des Marktes zu bewegen.
Shell seinerseits hat Tausende Menschen von seiner Gehaltsliste verdreifacht und Pläne angekündigt, den Öl- und Gasbetrieb in bis zu zehn Ländern zu belassen, da er seine Operationen im Zuge seiner Mega-Fusion mit dem britischen Energiekonzern BG Group strafft.
Energieunternehmen sind unter dem Druck niedriger Rohölpreise unter Druck geraten, eine wirtschaftliche Situation, die durch die britische Entscheidung im Juni noch verschlimmert wird, um die Europäische Union zu verlassen.
Die Energieunternehmen stehen unter dem Druck niedrigerer Rohölpreise, eine wirtschaftliche Situation, die durch die britische Entscheidung im Juni verschärft wird, um die Europäische Union zu verlassen.
Energiekonzerne sind unter Druck der niedrigeren Rohölpreise, eine wirtschaftliche Lage, die im Juni durch die britische Entscheidung zusammengesetzt wird, um die Europäische Gemeinschaft zu lassen.
Schottischer Abgeordneter Dave Anderson traf Anfang dieser Woche mit Arbeitsführern zusammen, um einen der größten Arbeitsstreitigkeiten zu diskutieren, um die Nordsee in einer Generation zu schlagen.
Schottischer Abgeordneter Dave Anderson traf Anfang dieser Woche mit Arbeitsführern zusammen, um über einen der größten Arbeitsstreitigkeiten zu diskutieren, um die Nordsee in einer Generation zu schlagen.
Schottisches Parlamentsmitglied Dave Anderson traf Gewerkschaftsführer Anfang dieser Woche, um eine der größten arbeitsrechtlichen Streitigkeiten zu besprechen, um die Nordsee in einer Generation zu schlagen.
Das schottische Mitglied des Parlaments Dave Anderson traf sich Anfang dieser Woche mit Arbeiterführern zusammen, um einen der größten Arbeitskämpfe zu besprechen, um die Nordsee in einer Generation zu treffen.
Die Nordsee, er hat gesagt, ist für die Regionalwirtschaft lebenswichtig.
Die Nordsee, so sagte er, sei lebenswichtig für die regionale Wirtschaft.
„In der Nordsee und im Recht im Ganzen Land, benötigen wir eine Wirtschaft, die Arbeiten für die vielen und nicht gerade die wenigen,“ sagte er in einer Aussage.
"In der Nordsee und quer durch das Land brauchen wir eine Wirtschaft, die für die vielen und nicht nur die wenigen arbeitet", sagte er in einer Erklärung.
Im Jahr 2016 werden weniger als 1,4 Milliarden Dollar für neue Projekte in der Nordsee erwartet, verglichen mit einem Durchschnitt von rund 7 Milliarden Dollar in den letzten fünf Jahren.
Weniger als $1,4 Milliarden, die Ausgaben für neue Projekte in der Nordsee wird voraussichtlich im Jahr 2016, verglichen mit einem Durchschnitt von rund $7 Milliarden in den vergangenen fünf Jahren.
Weniger als 1,4 Milliarden Dollar für neue Projekte in der Nordsee werden 2016 erwartet, verglichen mit einem Durchschnitt von etwa sieben Milliarden Dollar in den letzten fünf Jahren.
Weniger als 1,4 Milliarden Dollar an Ausgaben für neue Projekte in der Nordsee werden 2016 erwartet, verglichen mit einem Durchschnitt von rund sieben Milliarden Dollar in den vergangenen fünf Jahren.
Weniger als 1,4 Milliarden Dollar für neue Projekte in der Nordsee werden 2016 erwartet, verglichen mit einem Durchschnitt von rund 7 Milliarden Dollar in den letzten fünf Jahren.
Kepler misst Drehungsraten von Sternen in der Traube von Pleiades
Kepler misst die Preise von Sternen in Pleiades Cluster
Die jüngste Mission des Kepler Space Teleskop hat den Astronomen geholfen, den kompletten Katalog der Spin-Sätze unter den Sternen des Plejaden zu sammeln.
Die neueste Mission des Weltraumteleskops Kepler hat Astronomen geholfen, unter den Sternen des Pleiades-Clusters den komplettesten Katalog der Spin-Sätze zu sammeln.
Die neuen Daten helfen den Astronomen, zu verstehen, warum Stars im Cluster-Spin zu unterschiedlichen Tarifen und wie Rotationszeiten sich auf die Planungsbildung beziehen.
Die neuen Daten helfen den Astronomen zu verstehen, warum Sterne im Cluster zu unterschiedlichen Preisen drehen und wie sich die Rotationszeiten auf die Planetenbildung beziehen.
Die neuen Daten helfen Astronomen, warum Sterne in der Clusterei zu unterschiedlichen Zinssätzen und wie die Rotationstermine sich auf Planeten-Formationen beziehen.
Die neuen Daten helfen Astronomen verstehen, warum Sterne in der Gruppe mit unterschiedlicher Rate spinnen sowie wie Rotationszeiträume auf Planetenbildung sich beziehen.
Die Plejaden liegt 445 Lichtjahre von der Erde entfernt.
Viele der Sterne im cluster sind gerade jetzt erreichen des Erwachsenenalters, stamme etwa 125 Millionen Jahren.
Viele der Stars im Cluster sind gerade erst im Erwachsenenalter angekommen, nachdem Sie vor etwa 125.000.000 Jahren geboren wurden.
Viele der Stars im Cluster erreichen gerade das Erwachsenenalter, nachdem sie vor etwa 125 Millionen Jahren geboren wurden.
Sie drehen sich so schnell wie immer.
Sie sind so schnell, wie sie je werden.
Bei ihren Spitzendrehzahlen werfen diese Reifenstars große Mengen von Sternenwind aus.
Während diese Winde über die Magnetfelder der Sterne reisen, verordnen sie eine Bremswirkung auf den Sternen.
Kepler misst die Drehquote jedes einzelnen Sterns, indem er die Zeit zwischen dem Auftreten von erkennbaren Startplätzen - wie Sonnenflecken - verfolgt.
Kepler misst Drehbeschleunigungsrate jedes Sternes, indem er die Zeit zwischen dem Auftritt von erkennbaren starspots aufspürt -- wie Sonnenflecken.
Kepler misst die Spinrate jedes Sterns, indem er die Zeit zwischen dem Auftreten von erkennbaren Sternspots - wie Sonnenflecken - verfolgt.
Der jüngste Katalog der Spin-Sätze deutet eher massive Stars auf langsamer als weniger massive Stars.
Der späteste Katalog der Drehbeschleunigungsrate schlägt enormere Sterndrehbeschleunigung langsam als weniger enorme Sterne vor.
Der neueste Katalog der Spin-Raten schlägt vor, dass mehr massive Sterne langsamer spinnen als weniger massive Sterne.
Rebull mag die Stars a Tänzerinnen und Tänzer, größere pirouettieren langsamer als kleinere.
Rebull likens die Sterne zu Tänzern, größere Pirouetting langsamer als kleinere.
"Im 'Ballett' der Pleiaden sehen wir, dass langsame Rotoren tendenziell massiver sind, wohingegen die schnellsten Rotoren meist sehr leichte Sterne sind", sagte Rebull.
"Im Ballett der Pleiades sehen wir, dass langsame Rotatoren eher massiver sind, während die schnellsten Rotatoren eher sehr leichte Sterne sind", sagte Rebull.
"Im" Ballett "der Pleiaden sehen wir, dass langsame Rotatoren tendenziell massiver sind, während die schnellsten Rotatoren dazu neigen, sehr leichte Sterne zu sein", sagte Rebull.
Weil der Pleiades-Cluster so nah ist, dient es als ideales komische Labor zum Vergleich der Sternqualitäten mit Spin-Sätze.
Weil der Pleiades-Haufen so nah ist, dient er als ideales kosmisches Labor zum Vergleich stellenweise Qualitäten mit Spinraten.
Da die Plejaden ist so nah, es dient als eine ideale kosmische Labor zu vergleichen stellaren Qualitäten mit spin-raten.
Weil der Pleiades-Cluster so nah ist, dient es als ideales kosmisches Labor, um Sternbilder mit Drehraten zu vergleichen.
Da der Pleiades Cluster so nah ist, dient es als ideales kosmisches Labor, um stellare Qualitäten mit Drehsätzen zu vergleichen.
"Der Pleiades-Star-Cluster bietet einen Anker für theoretische Modelle der Sternrotation, die beide Richtungen fahren, jünger und älter", sagte Rebull.
"Der Sternhaufen Pleiades bietet einen Anker für theoretische Modelle von stellar Rotation, die beide Richtungen, jünger und älter sind", sagte Rebull.
"Der Pleiades-Stern Cluster bietet einen Ankerpunkt für theoretische Modelle der stellerischen Rotation, die beide Richtungen, junge und älter geht", sagte Rebul.
Wir haben noch viel, was wir lernen wollen, wie, wann und warum Sterne ihre Spinraten langsamen und ihre 'TanzSchuhe' aufhängen, sozusagen.
Rebull und ihre Kollegen detailliert ihre neueste Analyse von Pleiades Spendenraten in drei neuen Papieren, die bald im Astronomischen Journal veröffentlicht werden sollen.
Rebull und ihre Kollegen ausführen ihre neueste Analyse von Pleiades-Drehzahlen in drei neuen Papieren, die demnächst im astronomischen Journal veröffentlicht werden sollen.
Ein Kontroversen Baseball-Stern Schritte Down
Ein umstrittener Baseballstar schreitet ein
Ein umstrittener Baseball Stern stockt
Alex Rodriguez 'Tränen liefen schneller, als der US-Baseball-Star von Basis zu Basis gelaufen war, in besseren Tagen.
Alex Rodriguez 'Tränen lief schneller als der US-Baseball-Star aus Basis zu base, in besseren Tagen.
Alex Rodriguez' Tränen liefen schneller als der US-baseball-star hatte laufen von base zu base, in besseren Tagen.
Alex Rodriguez 'Tränen liefen schneller, als der US-Baseballstar von Basis zu Basis gelaufen war, in besseren Tagen.
Alex Rodriguez "Tränen lief schneller als der US-Baseball Stern von Basis zur Basis, in besseren Tagen.
Nach seiner emotionalen Ankündigung des Ruhestands trägt der 41-jährige Profi sein New York Yankees Trikot zum letzten Mal am 12. August gegen die Tampa Bay Rays.
Nach seiner emotionalen Ankündigung der Pensionierung, der 41-year-old pro wird seine New York Yankees Trikot zum letzten Mal am 12. August, gegen die Tampa Bay Rays tragen.
Nach seiner emotionalen Ankündigung der Rente trägt der 41-jährige Profi seine New York Yankees Trikot zum letzten Mal am 12. August, gegen die Tampa Bay Rays.
Nach seiner emotionalen Ankündigung der Pensionierung wird der 41-jährige Profi sein New Yankees Jersey zum letzten Mal am 12. August gegen die Tampa Ray Bay tragen.
"Ich liebe dieses Spiel und dieses Team".
„Ich liebe dieses Spiel und dieses Team.“
"Ich liebe dieses Spiel und diese Mannschaft".
"Ich sage Abschied von beiden", erklärte der 14-malige All Star Major League Baseball (MLB) -Spieler.
"Ich sage Abschied von beiden", erklärte der 14-malige All Star Major League Baseball (MLB) Spieler.
"Ich sage verabschieden von beiden," der 14-time All Star Major League Baseball (MLB) Spieler erklärt.
Rodriguez wurde drei mal zum wertvollsten Spieler der Liga gewählt, 2009 gewann er mit den Yankees die World Series.
Rodriguez wurde der wertvollste Spieler in der Liga dreimal gewählt, und 2009 hat er die Weltreihe mit den Yankees gewonnen.
Rodriguez wurde dreimal zum wertvollsten Spieler der Liga gewählt, 2009 gewann er die World Series mit den Yankees.
Rodriguez wurde dreimal am wertvollsten Spieler der Liga gewählt, 2009 gewann er mit den Yankees die World series.
Er unterschrieb einen Zehn-Jahres-Vertrag, der ihm seit 2007 jährlich 27 Millionen US-Dollar gebracht hat.
Er unterschrieb einen Zehnjahresvertrag, der ihm seit 2007 jährlich 27 Millionen US-Dollar eingebracht hat.
Er unterzeichnete einen zehnjährigen Vertrag, der ihm 27 Million US-Dollars jedes Jahr seit 2007 geholt hat.
Er unterschrieb einen Zehn-Jahres-Vertrag, der ihm seit 2007 jährlich 27 Millionen US-Dollar eingebracht hat.
Bis zum Vertragsende am 31. Dezember 2017 wird er als Berater und Jugendcoach arbeiten - bei voller Bezahlung.
Bis zum Ende des Vertrages funktioniert er am 31. Dezember 2017 als Consultant und einen Jugendtrainer.
Mit 696 Hausläufen, 3.114 Erfolgen und 2.021 Punkte für seine Mannschaft („Läufe“), für die Seattler Seemänner (1994 bis 2000), die Texas Rangers (2001 bis 2004) und seit 2005, die Yankees, hat er eher einige Meilensteine erreicht.
Der 41-Jährige kann aber nicht in den Baseball Hall of Fame begrüßt werden.
Allerdings kann der 41-Jährige nicht in die Baseball Hall of Fame aufgenommen werden.
Weil, egal wie erfolgreicher Rodriguez - mit einem Spitznamen belegte „Ein-Stange“ - auf der Neigung war, war sein Verhalten weg von der Neigung gerade, wie umstritten.
Denn egal wie erfolgreich Rodriguez - mit dem Spitznamen "A-Rod" - war auf dem Platz, sein Verhalten aus dem Spielfeld war ebenso umstritten.
Unabhängig davon, wie erfolgreich Rodriguez - Nicknamen "A-Rod" auf dem Spielfeld war, war sein Verhalten auf dem Spielplatz genauso kontrovers.
Schon zu Lebzeiten von 2009 hat der Superstar ESPN gesagt, dass er verbotene Steroiden zwischen 2001 und 2003 genommen hatte.
Im Jahr 2009 erzählte der Superstar ESPN, dass er Steroide zwischen 2001 und 2003 verbannt habe.
Bereits 2009 sagte der Superstar ESPN, er habe zwischen 2001 und 2003 verbotene Steroide genommen.
Im August 2013 wurde er für 211 Spiele bis Ende 2014 für seine Beteiligung am "Biogenesis Skandal" verboten.
Im August 2013 wurde er für 211 Spiele bis Ende 2014 wegen seines Engagements im "Biogenesis-Skandal" verboten.
Im August 2013 wurde er für 211 Spiele bis zum Ende des 2014 für sein Engagement in den "biogeneis Scandal" verboten.
Rodriguez war der Hauptverdächtige, der vorgeworfen wurde, über eine Altersklasse in Florida über Jahre hinweg leistungssteigernde Medikamente zu verbessern.
Rodriguez war der Hauptverdächtige, der beschuldigt wurde, die Medikamente über eine in Florida über einen Zeitraum von Jahren erhalten zu haben.
"Die Liga hätte mir sogar im Jahr 2014 einen guten Dienst gemacht - ich würde 20 Jahre lang ohne Pause gespielt", sagte Rodriguez, die Dinge zu beschwören.
"Die Liga hätte mir im Jahr 2014 sogar einen Gefallen getan-ich hätte 20 Jahre lang ohne Pause gespielt", sagte Rodriguez, die Dinge zusammenzufassen.
Selbst seine Endtage nicht ohne Bande.
Während viele Baseball-Legenden über ihre letzten Spiele auf die große Bühne treten, musste Rodriguez im Abseits sitzen.
"Bei meinem Job geht es nicht um eine Pensionskreise".
"Mein Job ist nicht über eine Ruhestand Tour."
"Mein Job geht nicht um eine Renten-Tour".
„Mein Job ist über das Versuchen, jedes Spiel zu gewinnen“, hat Yankeetrainer Joe Girardi festgesetzt.
"Meine Aufgabe ist es, jedes Spiel zu gewinnen", erklärt Yankees Trainer Joe Girardi.
"Meine Aufgabe ist es zu versuchen, um zu gewinnen jedes Spiel", sagte Yankees-Trainer Joe Girardi.
"Meine Aufgabe ist es, jedes Spiel zu gewinnen", erklärte Yankees Coach Joe Girardi.
"Mein Job geht darum, jedes Spiel zu gewinnen", erklärte Yankees Coach Joe Girardi.
Dennoch, so Rodriguez, war verheiratet mit der Schauspielerin Cameron Diaz und wer hat das Gerücht in Zusammenhang mit dem pop-star Madonna und Schauspielerin Kate Hudson, mit der Unterstützung der fans der Yankees' Erzrivalen, die Boston Red Sox.
Trotzdem hatte Rodriguez, der mit der Schauspielerin Cameron Diaz verheiratet war und die mit Popstar Madonna und Schauspielerin Kate Hudson gekoppelt war, die Unterstützung der Fans von Yankees 'arch Rivalen, Boston Red Sox.
"Wir wollen A-Rod", sang die Fans als sie besiegten 4: 9 durch Rodriguez 'Team.
Busted: Nach einer Probe, die positiv für Doping getestet wurde, darf sich Schwerlaster Adrian Zielinksi aus Polen nicht in Rio behaupten.
Geschnitten: nach einer Probenprüfung für Doping ist der Schwerlifter Adrian Zielinksi aus Polen nicht erlaubt, in Rio zu konkurrieren.
Rio de Janeiro - die Olympischen Spiele 2016 sind durch die ersten offiziellen Fälle des Dopings überschattet worden.
Rio de Janeiro - die Olympischen Spiele 2016 wurden von den ersten offiziellen Fällen von Doping überschattet.
Ein jetzt verbotener Athlet hatte fast eine Medaille gewonnen.
Jetzt gebannt athlet hatte fast gewonnen, eine Medaille.
Ein jetzt verbotener Sportler hatte fast eine Medaille gewonnen.
Die ersten offiziellen Dopingfälle der Olympischen Spiele in Rio wurden vor dem siebten Wettkampftag angekündigt.
Die ersten offiziellen Dopingfälle der Olympischen Spiele in Rio wurden vor dem siebten Wettkampftag bekannt gegeben.
Die ersten offiziellen Doping-Fälle der Olympischen Spiele in Rio wurden vor dem siebten Tag des Wettbewerbs angekündigt.
Chinesische Schwimmer Chen Xinyi, 3000-Meter Hürden Silwia Danekowa aus Bulgarien und polnischer Gewichtheber Adrian Zielinski getestet positiv in Brasilien, und wurden ausgeschlossen. Kurz vor dem Beginn der Leichtathletik-Wettbewerb, der nicht entgangen Kritik, diese Nachricht kommt zu einem schlechten Zeit.
Der Sonntag zuvor hatte Chen die Anwesenheit des direutischen Hydrochloroshienzuges aufgedeckt, der zur Maske der Drogen verwendet wird.
Der Sonntag vor, hatte Chen das Vorhandensein diuretischen Hydrochlorothiazid aufgedeckt, das verwendet wird, um Drogen zu maskieren.
Der Sonntag vor, Chen hatte die Präsenz des diuretischen Hydrochlorothiaziden offenbart, das zum Masken von Medikamenten verwendet wird.
Das internationale Sporttribunal CAS bestätigte am Freitagnachmittag Ortszeit, dass sie von den Olympischen Spielen verboten worden sei.
Der 18-Jährige hatte am Sonntag den vierten Platz im 100m Schmetterlingsfinale eingenommen - eine Bronzemedaille um nur 0,09 Sekunden.
Am Sonntag hatte der 18-jährige Platz in der 100 m Schmetterling Finale-verpasst auf einer Bronze-Medaille um nur 0,09 Sekunden.
Am Sonntag hatte der 18-Jährige den vierten Platz im 100m Butterfly-Finale eingenommen-auf einer Bronzemedaille um nur 0,09 Sekunden.
Chen soll am Freitag a den 50 m Freistil-Heats teilgenommen haben.
Chen sollte am Freitag an den 50m Freestyle Heats teilgenommen haben.
Chen soll am Freitag an den 50m Freestyle-Heats teilgenommen haben.
Chen beantragte das Internationale Olympische Komitee (IOC) für eine Anhörung und um ihre B-Probe geöffnet zu haben.
Chen beantragte beim Internationalen Olympischen Komitee (IOC) eine Anhörung und soll ihre B-Probe eröffnet haben.
Chen hat sich beim Internationalen Olympischen Komitee (IOC) für eine Anhörung beworben und ihre B-Probe eröffnet.
Der Nationalverband nimmt die Instanz "sehr ernst und fordert, dass Chen mit den Ermittlungen zusammenarbeitet", zitiert Xinhua aus einer Pressemitteilung: "Wir werden mit dem internationalen Sportgerichtshof CAS zusammenarbeiten und ihre Entscheidung akzeptieren".
Zum ersten Mal in der Geschichte ist der CAS, nicht das IOC, dafür verantwortlich, Sportler zu sanktionieren, die positiv testen.
Zum ersten Mal in der Geschichte ist der CAS, nicht das IOC, für die Sanktionierung von Sportlern verantwortlich, die positiv testen.
Zum ersten Mal in der Geschichte ist der CAS, nicht das IOC, dafür verantwortlich, Sportler zu sanktionieren, die positive Tests durchführen.
Zum ersten Mal in der Geschichte ist die CAS, nicht das IOC, für die Bestrafung der Sportler, die positiv testen verantwortlich.
Auch über Nacht in Rio haben die Nachrichten über den positiven Test von Danekowa ausgeströmt, und der 33-Jährige ist zum Angriff selbst übergangen.
Auch über Nacht in Rio, die Nachricht über Danekowa 's positiven Test leuchtete, und der 33-Jährige ging auf die Offensive selbst.
"Ich hatte drei Tests, alle waren negativ, und mein vierter Test war positiv". Das sei "ein unglaublicher Schock", sagte sie dem bulgarischen TV-Sender BNT.
Sie sagte, sie sei unschuldig und "die einzige Erklärung könnten Nahrungsergänzungsmittel sein", erläuterte der Sportler.
Sie sagte, sie sei unschuldig und "die einzige Erklärung könnten Nahrungsergänzungsmittel sein", erläuterte der Athlet.
Sie sagte, sie sei unschuldig und "die einzige Erklärung könnte Nahrungsergänzungsmittel sein", erklärte der Athlet.
Sie sagte, dass sie unschuldig war und das „die einzige Erklärung sein könnte die Lebensmittelergänzungen,“ der Athlet erklärt.
Sie sagte, sie sei unschuldig und "die einzige Erklärung könnte Nahrungsergänzungen sein", erklärte der Athlet.
Dem Bericht zufolge handelte es sich bei der beteiligten verbotenen Substanz um das BlutDopingVerfahren EPO.
Dem Bericht zufolge war der verbotene Stoff die Blutdoping-Chemikalie EPO.
Danekowa wurde vorsorglich suspendiert und laut BNT eine B-Probe auch postiv getestet.
Danekowa wurde als Vorsichtsmaßnahme ausgesetzt, und nach BNT wurde ein b-Sample auch postive getestet.
Danekowa wurde als Vorsichtsmaßnahme ausgesetzt, und laut BNT testete auch eine B-Probe.
Der bulgarische Ministerpräsident Bojko Borissow sprach sich sofort dafür aus, den Athleten zu kritisieren.
Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow äußerte sich sofort zu kritisieren die Sportler.
Bulgariens Premierminister Bojko Borissow sprach sofort auf, den Athleten zu kritisieren.
Der bulgarische Premierminister Bojko Borissow sprach sofort, um den Athleten zu kritisieren.
"Ich verstehe nicht, warum Sportler nicht die richtigen Schlüsse ziehen", sagte er: "wir Bulgaren stehen unter Beobachtung, so viele sind schon verboten."
„Ich verstehe nicht, warum sportspeople die richtigen Schlüsse nicht ziehen“, hat er gesagt: „Wir Bulgaren sind unter der Beobachtung, sind so viele bereits verboten worden“.
"Ich verstehe nicht, warum der Sportler nicht die richtigen Schlüsse ziehen", sagte er: "Wir Bulgaren sind unter Beobachtung, so viele wurden bereits gebannt".
Fast alle Gewichtheben aus der von Doping geplagten Nation durften in Rio nicht teilnehmen.
Fast alle Gewichter aus der Nation, die von Doping geplagt wurden, waren nicht erlaubt, an Rio teilzunehmen.
Am Freitag wurde der Fall von "Adrian Zielinski" bekanntgegeben: der Sieger bei den Olympischen Spielen in London in der Gewichtsklasse von bis zu 85 kg hatte drei Tage zuvor positiv für das anabolische Steroid Nandrolone getestet, genau wie sein Bruder.
Am Freitag wurde der Fall von "Adrian Zielinski" bekannt: Der Sieger bei den Olympischen Spielen in London in der Gewichtsklasse von bis zu 85 kg hatte drei Tage zuvor positiv auf das anabolische Steroid Nandrolone getestet, genau wie sein Bruder.
Am Freitag wurde der Fall von "Adrian Zielinski" angekündigt: Der Sieger bei den Londoner Olympischen Spielen in der Gewichtsklasse von bis zu 85 kg hatte sich drei Tage zuvor positiv getestet, genau wie sein Bruder.
Am Freitag wurde der Fall von "Adrian Zielinski" bekannt gegeben: Der Gewinner bei den Olympischen Spielen in London in der Gewichtsklasse von bis zu 85 kg hatte für den anabolischen Steroid Nandrolone drei Tage zuvor positiv getestet, genau wie sein Bruder.
Beide bestreiten die Einnahme, aber keiner durfte in der Gewichtsklasse von bis zu 94 kg antreten.
Beide leugnen, es zu nehmen, aber keiner durfte in der Kategorie Gewicht von bis zu 94 kg konkurrieren.
Der Weltverband IAAF hatte das gesamte russische Team mit einer Ausnahme für systematisches Doping verboten, und auch Laufnation Kenia schuf in Rio eine Masse schlechter Nachrichten.
Die World Federation IAAF hatte das gesamte russische Team verboten, mit einer Ausnahme, für systematische Doping und laufendem Nation Kenya entstand auch eine Masse schlechter Nachrichten in Rio.
Die Weltföderation IAAF hatte das gesamte russische Team, mit einer Ausnahme, für systematisches Doping verboten, und die Führung der Nation Kenia schuf auch eine Menge schlechter Nachrichten in Rio.
Im Schwimmen hatte Chinas früheres Delikt hitzige Auseinandersetzungen zwischen den Athleten selbst verursacht.
Im Schwimmen hatte Chinas früherer Vergehen hitzige Auseinandersetzungen zwischen den Athleten selbst ausgelöst.
Camille Lacourt aus Frankreich sprach sich harsch gegen die chinesische Olympiasiegerin Sun Yang aus.
"Sun Yang ' s Piss ist lila."
"Wenn ich das Podium für den 200m Freestyle gucken will, will ich mich aufwerfen", sagte Lacourt im französischen Radio.
"Wenn ich mir das Podium für 200m Freestyle anschaue, möchte ich aufwerfen", sagte Lacourt im französischen Rundfunk.
Darüber hinaus, die Sonne war in der Mitte ein argument, mit Mack Horton, aus Australien.
Zudem stand Sun mitten in einem Argument mit Mack Horton, aus Australien.
„Ich habe keine Zeit und kein Respekt für Drogenbetrüger,“ sagte er.
Sonne testeten positiv auf das Stimulans trimetazidine bei den chinesischen Meisterschaften im Jahr 2014, sondern nur um draußen zu sitzen für einen drei-Monats-Verbot.
Die Sonne hatte sich bei den chinesischen Meisterschaften 2014 positiv für das stimulierende Trimetastidine getestet, musste aber nur für ein dreimonatiges Verbot sitzen.
Sun prüfte Positiv auf das Reizmittel trimetazidine an den chinesischen Meisterschaften im Jahre 2014, aber musste für ein dreimonatiges Verbot nur heraus sitzen.
Sun testete bei den chinesischen Meisterschaften 2014 positiv für die stimulierende Trimetazidine, musste sich aber nur für ein dreimonatiges Verbot aussitzen.
Sun prüfte für das Stimulans Trimetazidin bei den chinesischen Meisterschaften im Jahr 2014 positiv, musste aber nur für ein dreimonatiges Verbot sitzen.
Sonne getestet positiv für die Stimulation trimetazidizin bei den chinesischen Meisterschaften im Jahr 2014, aber nur für einen dreimonatigen Monat sitzen.
Datendiebstahl: Das ist, wie perfidiös Hacker erpresst Geld
Datendiebstahl: Dies ist, wie perfide Hacker erpressen Lösegeld
Daten-Diebstahl: Dies ist, wie perfidiously Hacker erpressen Lösegeld
Programmierer von Erpressungsmalware nehmen derzeit die Unternehmen ins Visier - mit Erfolg.
Programmierer von Erpressung Malware sind derzeit Targeting Unternehmen-mit Erfolg.
Programmierer von Extortion-Malware nehmen derzeit Unternehmen ins Visier - mit Erfolg.
Programmierer von Erpressungsmalware sind derzeit im Visier von Unternehmen - mit Erfolg.
Programmierer der Erpressung Malware sind derzeit Unternehmen - mit Erfolg.
Laut einer aktuellen Umfrage von 540 Unternehmen in Nordamerika, Großbritannien und Deutschland durch Malwarebytes, die Malware-Verteidigungsspezialisten, waren 40 Prozent der befragten Unternehmen in den vergangenen zwölf Monaten einem, zwei oder mehreren Angriffen mit Erpressungssoftware zum Opfer gefallen.
Laut einer aktuellen Befragung von 540 Unternehmen in Nordamerika, Großbritannien und Deutschland, von Malwarebytes die malware-Abwehr-Spezialisten, 40 Prozent der Befragten Unternehmen bereits Opfer von ein, zwei oder mehrere Attacken mit Erpressung software in den vergangenen zwölf Monaten.
Nach einer jüngsten Umfrage von 540 Unternehmen in Nordamerika, Großbritannien und Deutschland von Malwarebytes, die Malware Verteidigung Spezialisten, 40 Prozent der befragten Unternehmen waren Opfer einer, zwei oder mehrere Angriffe mit Erpressung Software in den letzten zwölf Monaten.
In Deutschland hatten bereits rund 20 Prozent der Unternehmen eine Ransomware-Attacke im Visier.
In Deutschland waren rund 20 Prozent der Unternehmen bereits auf einen Ransomware Angriff ausgerichtet.
40 Prozent der Opfer zahlten bereitwillig das von den Tätern geforderte Lösegeld, damit sie ihre Systeme und Daten nutzen konnten, die von dem Anschlag betroffen waren.
Nach Malwarebytes 'Beobachtungen macht sich bemerkbar, dass Täter ihre Erpressungs-Software auf Angriffe auf Unternehmensnetze ausrichten.
Nach den Beobachtungen von Malwarytes ist festzustellen, dass die Täter ihre Erpressungssoftware auf Angriffe auf Unternehmensnetzwerke schneiden.
Nach den Beobachtungen von Malwarebyten ist festzustellen, dass die Täter ihre Erpressungssoftware auf Angriffe auf Unternehmensnetze zugeschnitten haben.
Nach den Beobachtungen von Malwarebytes ist es bemerkenswert, dass Täter ihre Erpressungssoftware auf Angriffe auf die Unternehmensnetzwerke abstellen.
Wenn Sie in dieser Domäne erfolgreich sind, kann das Lösegeld, das Sie fordern, bedeutend höher sein als für private Benutzer.
„Wir sehen derzeit schädliche Software sich entsetzlich schnell entwickeln“, erklärt der CEO von Malwarebytes, Marcin Kleczynski in einem Interview mit der Zeitung „von Die Welt“.
"Wir sind derzeit dabei, dass schädliche Software erschreckend schnell entwickelt", erklärt Malwarebys-CEO Marcin Kleczynski in einem Interview mit "Die Welt" -Zeitung.
"Wir sehen derzeit schädliche software zu entwickeln, die erschreckend schnell", erklärt Malwarebytes' CEO, Marcin Kleczynski, in einem interview mit "die Welt" - Zeitung.
"Wir sehen derzeit schädliche Software entstehend schnell", erklärt Malwarebytes CEO, Marcin Kleczynski, in einem Interview mit der Zeitung "Die Welt".
Im Jahre 2008 wurden die meisten Schadsoftwareprogramme noch auf das Aussenden von Anzeigen gerichtet.
Im 2008 wurden die meisten Malware-Programme immer noch auf das Versenden von Werbeanzeigen ausgerichtet.
2008 waren die meisten Malware-Programme noch auf das Aussenden von Inseraten ausgerichtet.
Im Jahr 2008 waren die meisten Malware Programme immer noch auf die Aussendung von Anzeigen fokussiert.
Private Nutzer waren zunächst das Ziel, aber der Wechsel zu UnternehmensAttacken fand in den vergangenen Monaten erschreckend schnell statt.
Private Nutzer waren zunächst das Ziel, aber der Wechsel zu Unternehmensangriffen fand in den vergangenen Monaten erschreckend schnell statt.
Ransomware folgt einem einfachen Muster: Einmal auf dem Computer eines Benutzers aktiviert, sucht er Dateien, die nicht lange bearbeitet wurden, wie Word, Excel oder Datenbank-Dateien, sowie Bild- und Video-Archive.
Ransomware folgt einem einfachen Muster: Sobald es auf dem Computer eines Benutzers aktiviert ist, sucht es Dateien, die lange Zeit nicht bearbeitet wurden, wie Word-, Excel-oder Datenbankdateien sowie Bild-und Videoarchive.
Die ransomware verschlüsselt diese Dateien und löscht die Originale für gut.
Die Ransomware verschlüsselt diese Dateien und löscht die originale für gutes.
Schließlich stellt die Software die Forderungen des Erpressers vor.
Schließlich präsentiert die Software die Anforderungen des Erpressers.
Schließlich präsentiert die Software die Forderungen der Erpresser.
Das Opfer muss Geld - allgemein in der Form von „Bitcoins“, einem cryptocurrency übertragen - um den für die Dateien erforderlichen Dekodierungscode zu bekommen.
Das Opfer muss geld- in Form von „Bitcoins“ im Allgemeinen übertragen, ein cryptocurrency - um die Dekodierung zu erhalten kodieren Sie erforderliches für die Dateien.
Das Opfer muss Geld transferieren-im Allgemeinen in Form von "Bitcoins", einer Kryptowährung-um den für die Dateien benötigten Entschlüsselungscode zu erhalten.
Aber obwohl es sich um eine persönliche Fotodatenbank handelt, die für Privatanwender im Spiel ist, sind es sensible Kundendaten oder Projektdatenbanken, die für die Fortführung von Projekten notwendig sind, die im Fokus der Unternehmen stehen.
Dadurch ist der Schaden durch einen Ransomware-Treffer größer.
Dadurch ist der Schaden einer Ransomware größer.
Das Ergebnis ist, dass der Schaden von einem Ransomire-Hit größer wird.
22 Prozent der betroffenen deutschen Unternehmen berichteten, dass sie aufgrund von Ransomware einen Umsatzrückgang erlitten hätten, 13 Prozent mussten den Handel komplett einstellen, und in einem Fall wurden das Leben der Menschen gefährdet.
22 Prozent der betroffenen deutschen Unternehmen berichteten, dass sie aufgrund von ransomware einen Umsatzeinbruch erlitten haben, 13 Prozent mussten den Handel vollständig einstellen, und in einem Fall wurde das Leben der Menschen gefährdet.
22 Prozent deutsche Firmen beeinflußten, dass sie einen Rückgang in den Umsatz wegen des ransomware erlitten hatten, über 13 Prozent berichtet mussten völlig, zu handeln aufhören, und in einem Fall, waren die Leben der Leute gesetztes gefährdetes.
In Deutschland haben einige Krankenhäuser bereits gefallenes Opfer zu den Angriffen, und ihre Patienten wurden unter ernste Bedrohung infolge des Verlustes von Krankenblättern gesetzt.
"Wir erzählen Opfer immer, nicht aufzuzahlen: Das verschlimmert das Problem einfach", erklärt Kleczynski.
Aber 80 bis 90 Prozent der Unternehmen, die ihre Dateien bezahlen.
Aber 80 bis 90 Prozent der Firmen, die bezahlen, bekommen ihre Akten zurück.
Aber 80 bis 90 Prozent der Unternehmen, die ihre Dateien zurück bekommen.
Angesichts von Operationen, die zum Stillstand kommen, ist es für die Manager schwer, Nein zu den Forderungen der Täter zu sagen.
Konfrontiert mit Operationen zum Stillstand kommt, ist es schwer für Manager zu sagen, Nein zu dem Täter gerecht zu werden.
Angesichts von Operationen, die zum Stillstand kommen, fällt es den Managern schwer, Nein zu den Forderungen der Täter zu sagen.
Dann wissen die Hacker das, und tun alles, um einen guten Ruf aufzubauen.
Andererseits wissen die Hacker, dass, und alles tun, was sie können, um einen guten Ruf aufzubauen.
Dann wieder wissen die Hacker das und tun alles, um einen guten Ruf aufzubauen.
Dann wieder wissen die Hacker das, und tun alles, um einen guten Ruf aufzubauen.
Eine aktuelle Studie sahen Sicherheitsexperten von F-Secure untersuchen Sie Benutzeroberflächen und Kontakt mit den erpressern. Sie kam zu dem Schluss, dass Personen, die wirklich versuchen zu konstruieren, eine Art von Kunden-service-system, so dass Sie mehr Geld bekommen.
Eine neue Studie sah Sicherheitsforscher von F-sicherem, Benutzerschnittstellen zu überprüfen und mit extortioners in Verbindung zu treten. Sie kamen zur Schlussfolgerung, dass Täter wirklich versuchen, eine Art aus Kundendienstsystem zu konstruieren, damit sie mehr Geld erhalten können.
Eine aktuelle Studie sah Sicherheitsforscher von F-Secure, die Benutzeroberflächen und Kontakt mit den Erpressern untersuchen, und kamen zu dem Schluss, dass die Täter wirklich versuchen, eine Art zu konstruieren, damit sie mehr Geld bekommen können.
Sie erklären ihren Opfern via Chat, wie sie mit Bitcoin bezahlen, frei zugängliche Support-Websites einrichten oder Musterdateien kostenlos entschlüsseln.
Sie erklären ihren Opfern via Chat, wie sie Bitcoin bezahlen, frei zugängliche Webseiten einrichten oder Musterdateien kostenlos entschlüsseln.
Sie erklären ihren Opfern per Chat, wie Sie mit Bitcoin bezahlen, frei zugängliche Support-Websites einrichten oder Beispieldateien kostenlos entschlüsseln können.
Sie erklären ihren Opfern per Chat, wie man mit Bitcoin bezahlen, frei zugängliche Websites unterstützen oder Dateien entschlüsseln können.
Und während Privatpersonen ausgerichtet sind Beträge von ein paar hundert Euro, die Unternehmen müssen manchmal hart verhandeln und zahlen fünfstellige Summen, um Ihre Dateien wieder entschlüsselt.
Und während Privatpersonen für Summen von ein paar hundert Euro ins Visier genommen werden, müssen Unternehmen manchmal hart davonkommen und fünf Zahlen auszahlen, um ihre Dateien wieder entschlüsselt zu bekommen.
Gegenübergestellt mit den möglicherweise hohen und verhältnismäßig Risiko-freien Gewinnen von ransomware Erpressung, werden Häcker mehr und mehr der Fachmann und spalten ihre Arbeit auf, erklärt Sicherheitsexperten Chester Wisniewski vom Antivirusanbieter Sophos: „Eine Einzelperson kann ein ransomware Programm innerhalb von ungefähr einer Woche schreiben.“
Angesichts der potenziell hohen und relativ risikofreien Gewinne aus Ransomware Erpressung werden Hacker immer professioneller, erklärt die Sicherheitsexperte Chester Wisniewski vom kann innerhalb von etwa einer Woche ein Ransomware Programm schreiben.
Wahrscheinlicher ist aber, dass drei oder vier Personen beteiligt werden.
Wahrscheinlicher ist jedoch, dass drei oder vier Personen dabei sein werden.
Allerdings ist es wahrscheinlicher, dass drei oder vier Personen beteiligt sein werden.
Die Programmierer verkaufen dann ihre Malware an die eigentlichen Erpresser in Form einer Reihe von Softwarebausteinen.
Die bisherigen Malware-Kits, darunter die Malware selbst, Beratung und zusätzliche Tools, wurden für eine einmalige Festgebühr zwischen 1000 und 10.000 Dollar verkauft.
"Die Kits enthalten ein AdapterWerkzeug, damit kleinere Konfigurationen konstruiert werden können und das Aussehen und Branding verändert werden können", sagt Wisniewski.
"die Kits beinhalten ein Adapter-Tool, so dass kleinere Konfigurationen konstruiert werden können und das Erscheinungsbild und Branding geändert werden können", sagt Wisniewski.
"Die Bausätze beinhalten ein Adapterwerkzeug, damit kleinere Konfigurationen konstruiert werden können, und das Aussehen und das Branding können verändert werden", sagt Wisniewski.
Die extortioners schauen dann heraus zusätzliche Häcker, um die frisch zubereitete Software zwischen Opfern zu verteilen.
Die Erpresser sehen dann zusätzliche Hacker aus, um die frisch zubereiteten Software zwischen den Opfern zu verteilen.
Sie loggen sich also einfach in ein unterirdisches Forum ein, kaufen das Set von einem Kriminellen, und beauftragen jemanden anderen mit der Installation der Software auf möglichst vielen PCs.
„Normalerweise, Verbrecher dann Aufgabe spammers mit dem Vertrieb“, erklärt Wisniewski.
"Normalerweise haben Kriminelle dann die Aufgabe, mit der Verteilung zu spucken", erklärt Wisniewski.
Jetzt sind sich viele Unternehmen der Risiken von ransomware bewusst und schützen ihre Daten besser.
Jetzt berücksichtigen viele Firmen die Risiken von ransomware, und sie schützen ihre Daten besser.
Jetzt sind sich viele Unternehmen der Risiken von Ransomire bewusst, und sie schützen ihre Daten besser.
Mehr als 50 Prozent der IT-Spezialisten von Maywarebytes in Maywarebytes 'Umfrage setzten auf die Verwendung von Datei-Back-ups und Scanner-Software, um ransomware zu schlagen.
Mehr als 50 Prozent der IT-Spezialisten von Unternehmen in der Umfrage von Maywaretys basieren auf der Verwendung von Datei-Backunterstützung und Scanner-Software, um Ransomema zu schlagen.
Mehr als 50 Prozent der IT-Spezialisten der Unternehmen in Maywarebytes verließen sich auf die Verwendung von Backups und Scanner-Software, um Ransomware zu schlagen.
"Wenn es einfach nicht genug ist, Dateien zu verschlüsseln, um eine Erpressungsanfrage zu machen, drohen die Täter stattdessen sensible Dateien zu veröffentlichen, wie Kundenlisten oder Preisberechnungen", erklärt Malwarebytes-CEO Marcin Kleczynski.
Das bedeutet, dass das Gefährdungspotenzial je nach Dateityp deutlich höher ist als zuvor.
Das bedeutet, dass das Risikopotenzial je nach Dateiart viel höher ist als früher.
Dies bedeutet, dass das Risiko viel höher ist, als vorher, abhängig von der Art der Datei.
Das bedeutet, dass das Risikopotenzial viel höher ist als zuvor, je nach Dateityp.
Künftig sollen sich Täter im Internet der Dinge auf brandneue Ziele konzentrieren können.
In Zukunft werden sich die Täter in der Lage sein, sich auf brandneue Ziele im Internet zu konzentrieren.
Künftig werden sich die Täter auf nagelneue Ziele im Internet der Dinge konzentrieren können.
Auf der Defcon Hacker-Konferenz demonstrierten Sicherheitsforscher, wie sie die Kontrolle über ein mit dem Internet verbundenes Thermostat übernehmen könnten.
Auf der Defcon-Hackerkonferenz demonstrierten Sicherheitsforscher, wie sie die Kontrolle über einen Thermostat im Internet übernehmen könnten.
Auf der Dedefcon-Hackerkonferenz demonstrierten Sicherheitsforscher, wie sie die Kontrolle über einen Thermostat im Internet übernehmen könnten.
Bei der Decon Hacker Konferenz haben Sicherheitsforscher gezeigt, wie sie die Kontrolle eines Thermostats mit dem Internet übernehmen können.
Auf der Defcon Hacker-Konferenz demonstrierten Sicherheitsforscher, wie sie die Kontrolle über einen Thermostat, der mit dem Internet verbunden ist, übernehmen könnten.
Mitten im Winter würden viele Opfer ein Lösegeld zahlen, um ihre gesperrte Heizung zurückdrehen zu können.
In der Mitte des Winters würden viele Opfer ein Lösegeld bezahlen, um ihre blockierte Heizung gedreht zurück anzuhaben.
Mitten im Winter würden viele Opfer ein Lösegeld Zahlen, um Ihre blockierte Heizung wieder einschalten zu lassen.
Wenn Hacker künftig eine gesamte Produktionslinie in einer Fabrik anstelle der Heizung von jemandem abschalten, könnte Ransomware auch in der Industrie 4,0 ein Thema sein.
Wenn Hacker künftig eine ganze Produktionslinie in einer Fabrik statt der Heizung von jemandem abschalten, könnte Ransomware auch in Industrie 4.0 ein Thema sein.
In Zukunft, wenn Hacker eine ganze Produktionslinie in einer Fabrik anstatt der Hausheizung wechseln, könnte Ransomware auch in der Industrie 4.0 ein Thema sein.
Wenn Hacker künftig eine ganze ProduktionsLinie in einer Fabrik statt in irgendeiner Heizung abschalten, könnte ransomware auch ein Thema in Industrie 4.0 sein.
In der Zukunft, wenn Hacker schalten Sie eine gesamte Fertigungslinie in einer Fabrik statt jemand Heizung, Ransomware könnte auch ein Thema in der Industrie 4,0.
Honda HR-V ist praktisch und perfekt für den Alltag
Honda HR-V ist praktisch und perfekt für den Alltag.
Honda will alles in den kleinen HR-V knacken: ein bisschen ein SUV, ein bisschen ein Coupé, gebündelt mit der Vielseitigkeit eines Minivan.
Honda will alles in den kleinen HR-V: Ein bisschen ein SUV, ein bisschen ein Coupé, gebündelt mit der Vielseitigkeit eines Minivan.
Es scheint etwas zu viel zu sein, aber der HR-V, gebaut auf der gleichen neuen Plattform wie der New Jazz, beweist sich in der Tat als außerordentlich flexibel im täglichen Einsatz.
Es scheint ein bisschen zu viel, aber der HR-V, gebaut auf der gleichen neuen Plattform aufgebaut wie der neue Jazz, erweist sich in der Tat als außergewöhnlich flexibel im täglichen Einsatz.
Obwohl der HR-V, auf nur 1,60 m tall, klein scheint, die Passagiere vorne und der Rücken haben reichlich Raum bekommen, ist es überhaupt kein Gedränge.
Obwohl das HR-V, an gerade 1.60 M hoch, klein scheint, haben Passagiere in der Vorderseite und dem Rücken viel Zimmer, es ist nicht ein Druck überhaupt.
Obwohl das HR-V, bei nur 1,60m groß, klein scheint, sind Passagiere vorne und hinten viel Platz, es ist kein Squeeze.
Obwohl der HR-V, nur 1,60m groß, klein erscheint, haben die Passagiere in der Front und der Rücken reichlich Platz, es ist gar kein Druck.
Die Materialien, die im Innenraum verwendet werden, sind gut gestaltet, und haben einen angenehmen Auftritt - nur die Oberfläche des Armaturenbretts lässt die Seite nach unten.
Die Materialien, die im Innenraum verwendet werden, sind gut angelegt und haben ein angenehmes Erscheinungsbild - nur die Oberfläche des Dashboards lässt die Seite hinunter.
Die Materialien, die im Innenraum verwendet werden, sind gut gefertigt und haben ein angenehmes Aussehen - nur die Oberfläche des Armaturenbretts lässt die Seite nach unten.
Das HR-V ist mehr vielseitig als vergleichbare Fahrzeuge in Bezug auf seinen ladenden Raum.
Es gibt nicht nur einen Stiefel von 453 l mit den Sitzen oben und 1026 l mit den Sitzen unten, dort sind die "magischen Sitze" auch.
Es gibt nicht nur ein Boot von 453 l mit den Plätzen, 1026 mit den Plätzen unten; es gibt auch die "magischen Sitze".
Dies ist eher weniger magisch, als es klingt: die Sitze in der Rückseite kann hochgeklappt werden, wie Kino, Sitze zu enthüllen zusätzliche Ladefläche, Messung von 1,24 m vom Boden bis zur Decke.
Das ist etwas weniger magisch, als es klingt: Die Sitzplätze im Rücken können wie Kinositze angepfiffen werden, um zusätzlichen Laderaum aufzudecken und 1,24 m vom Boden bis zur Decke zu messen.
Dieses ist eher weniger magisch, als es klingt: die Sitze in der Rückseite können wie Kinositze oben leicht geschlagen werden, um die zusätzliche Ladefläche aufzudecken und 1,24 m messen von Boden zu Decke.
Dies ist eher weniger magisch als es klingt: die Sitze im Rücken können umgedreht werden, wie Kino-Sitze, um zusätzlichen Laderaum, Messung 1,24 m vom Boden bis zur Decke zu offenbaren.
Das Boot ist leicht zu laden, aber die Ladehöhe von 650 mm ist ein bisschen höher als im Peugeot 2008, was ein vergleichbares Modell ist.
Der 1,6-l-Dieselmotor, den wir getestet haben, beschleunigt mit 88 kW / 120 PS den HR-V mächtig, dank des Drehmoments von bis zu 300 Nm über weite Strecken der Geschwindigkeiten.
Jedoch konnte es sicher seine Arbeit ein bisschen ruhiger tun.
Allerdings könnte es seine Arbeit sicherlich etwas ruhiger machen.
Täglichen Verbrauch von 4,7 l/100 km erfreulich war.
Es ist ein zusätzlicher motor: 1,5 l-Benziner mit 96 kW/130 PS.
Es gibt einen zusätzlichen Motor: ein 1,5 L Ottomotor mit 96 Pferdestärken kW/130.
Sein Berühren wird, ein guter Kompromiss zwischen Geschwindigkeit und Bequemlichkeit erwogen.
Die Handhabung ist ausgewogen, ein guter Kompromiss zwischen Schnelligkeit und Komfort.
Die Lenkung könnte jedoch etwas direkter sein.
In der "Executive" -version, die wir getestet haben, lassen die Armaturen nichts zu wünschen übrig.
In der von uns getesteten Top-Flug "Executive" -Version lassen die Beschläge nichts zu wünschen übrig.
Zu den Sicherheitssystemen gehören die Notbremsassistentin der Stadt (Funktionen bis zu einer Geschwindigkeit von 32), Kollisionswarnsystem und das Fahrwarnwarnsystem.
Die Sicherheitssysteme schließen Stadtnotfall der bremsende Helfer (Funktionen bis zu einer Geschwindigkeit 32), Kollisionswarnungssystem und das Gassenabfahrtswarnungssystem ein.
Zu den Sicherheitssystemen gehören der Notbremseassistent der Stadt (Funktionen bis zu einer Geschwindigkeit von 32), das Kollisionswarnsystem und das Fahrwegwarnsystem.
Der Hobalkenhelfer System ist sehr zuverlässig.
Das Highlight-Assistenzsystem ist sehr zuverlässig.
Das behilfliche System des Hochstrahls ist sehr zuverlässig.
Und die intelligent speed-regler reagiert auf Verkehrs-signage, und reduziert die Geschwindigkeit des Fahrzeugs, wenn nötig.
Jedoch, die vollständige Konnektivität ist nur verfügbar für die top-of-the-range-Modell: 7-Zoll-touchscreen, Navi, app-integration, und mehr.
Allerdings ist die volle Verbindung nur für das oberste Modell erhältlich: 7 ch Touchscreen, Satnav, App Integration und vieles mehr.
Es gibt zwei USB-ports und einen HDMI-Anschluss unter der Armlehne, das macht Sie eher schwierig zu erreichen.
Es gibt zwei USB-Ports und einen HDMI-Port unter der Armlehne, wodurch sie ziemlich schwer zugänglich sind.
Er kostet rund 29.000 Euro für ein hochklassiges Dieselmodell, das ist fair.
Es kostet rund 29.000 Euro für ein top-of-the-range-diesel-Modell, das ist fair.
Es kostet rund 29.000 Euro für ein Top-of-the-Range-Diesel-Modell, das ist fair.
Es kostet rund 29.000 Euro für ein erstklassiges Dieselmodell, das fair ist.
Wenn man nicht ganz so viel investieren will, ist das Benzinmodell ab 20.000 Euro erhältlich, und Diesel ab 23.000 Euro.
Wenn Sie nicht möchten, zu investieren, ganz so viel, die Benzin-Modell ist erhältlich von 20.000 Euro und diesel von 23.000 Euro.
Die Motoren entsprechen den Normen des Euro 6.
Die Motoren erfüllen Euro 6 EmissionsStandards.
Die Motoren entsprechen der euro-6-Abgasnormen.
Die Motoren erfüllen die Euro-6-Abgasnormen.
Mit dem HR-v bietet Honda ein vielfältiges Auto, das für den täglichen fahren perfekt ist.
Mit dem HR-V bietet Honda ein vielseitiges Auto, das für das tägliche Fahren perfekt ist.
Fluggesellschaft haftet nicht: Fall bei Personenbeförderung
Eine Luftfahrtgesellschaft wird für einen Fall eines Passagiers auf einem Passagier nicht verantwortlich sein, der Brücke täfelt.
Eine Fluggesellschaft haftet nicht für einen Passagierabfall auf einer Passagierbrücke.
Das ist, weil sich Verbindlichkeit nur um Risiken bewirbt, die um das Flugreisen, das Höhere Regionalgericht diskutierten Düsseldorfs typisch sind (Az.: 18 U 124/14).
Dies ist, weil die Haftung gilt nur für Risiken, die typisch für Luftfahrt-Reisen, das OLG Düsseldorf argumentiert (Az.: 18 U 124/14).
Das liegt daran, dass die Haftung nur für Risiken gilt, die für die Luftfahrt typisch sind, das Higher Regional Court of Dusseldorf (AZ.: 18 U 124/14).
Der Antragsteller hatte im Herbst eine Kneekap gebrochen.
Der Unfall hätte aber überall passieren können - es war eines der gewöhnlichen Lebensgefahr, teilte das Gericht mit.
Der Unfall hätte aber überall passieren können - es war eine der gewöhnlichen Risiken des Lebens, erklärte das Gericht.
Wann bezahlen die Organisatoren, wenn die Krankheit schlägt?
Reisende, die erkranken, bekommen ihr Geld nur dann zurück, wenn sie nach Hause zurückkehren, wenn kein Zweifel daran besteht, dass ihre Krankheit durch etwas in ihrem Hotel verursacht wurde.
Reisende, die krank werden, werden nur ihr Geld zurückbekommen, wenn sie nach Hause wenn zurückkehren es gibt keinen Zweifel, dass ihre Krankheit durch etwas innerhalb ihres Hotels verursacht wurde.
Reisende, die krank werden, bekommen nur dann ihr Geld zurück, wenn sie nach Hause zurückkehren, wenn kein Zweifel besteht, dass ihre Krankheit durch etwas innerhalb ihres Hotels verursacht wurde.
Reisende, die krank fallen, erhalten nur Ihr Geld zurück, wenn Sie nach Hause zurückkehren, wenn es keinen Zweifel gibt, dass ihre Krankheit durch etwas in Ihrem Hotel verursacht wurde.
Reisende, die krank fallen, bekommen ihr Geld nur dann zurück, wenn sie nach Hause zurückkehren, wenn keine Zweifel daran bestehen, dass ihre Erkrankung durch etwas innerhalb ihres Hotels verursacht wurde.
Das ist aber nur der Fall, wenn mehr als zehn Prozent der Besucher nachgewiesen werden können, die gleichen Symptome erlitten zu haben.
Das ist aber nur der Fall, wenn mehr als zehn Prozent der Besucher nachweisen können, dass sie die gleichen Symptome erlitten haben.
Dies ist aber nur der Fall, wenn mehr als zehn Prozent der Besucher nachgewiesen werden können, dass sie die gleichen Symptome erlitten haben.
Dies ist jedoch nur der Fall, wenn mehr als zehn Prozent der Besucher nachgewiesen werden kann, die gelitten haben, die gleichen Symptome.
Allerdings ist dies nur der Fall, wenn mehr als zehn Prozent der Besucher nachweislich die gleichen Symptome erlitten haben.
In diesem Fall war eine Familie am zweiten Tag ihres Urlaubs in der Türkei von Durchfall und Erbrechen betroffen.
Sie verbrachten fast alle ihren Urlaub in ihrem Zimmer.
Die Feriengäste haben ein schlecht funktionierendes Klärwerk verantwortlich gemacht, das sie geglaubt haben, um das Meerwasser beschmutzt zu haben.
Die Urlauber beschuldigten eine Störungsfreie Kläranlage, die sie glaubten, das Meerwasser verschmutzt zu haben.
Die Urlauber, die die Schuld einer Defekten Kläranlage, die Sie glaubten zu haben, verschmutzten Meerwasser.
Die Urlauber beschuldigten eine schlecht funktionierende Kläranlage, die sie glaubten, das Meerwasser verschmutzt zu haben.
Die Familie hat die Meinung genommen, dass der Urlaub unbefriedigend war - und den Organisator vor Gericht gebracht hat.
Die Familie vertrat die Meinung, dass der Urlaub unbefriedigend sei - und nahm den Veranstalter vor Gericht.
Die Kläger hatten vor Gericht kein Glück.
Es stimmte, dass die Abfallbehandlungsanlage unter einem Fehler litt.
Es stimmt, dass die Abfallbehandlungsanlage unter einem Fehler leidet.
Es war richtig, dass die Kläranlage unter einem Fehler litt.
Doch der Veranstalter hat nur darüber erfahren, kurz bevor die Kläger abgereist sind.
Aber der Veranstalter hat nur darüber herausgefunden, bevor die Antragsteller abgewiesen wurden.
Bis zu diesem Zeitpunkt musste der Veranstalter davon ausgehen, dass das Meerwasser akzeptabel sei.
Nach dem Urteil hatte der Veranstalter nicht verletzt seine Pflicht zur information.
Dem Urteil zufolge hatte der Veranstalter seine Informationsverpflichtung nicht verletzt.
Außerdem wurde keine Verunreinigung in Wasserproben gefunden.
Außerdem wurde keine Kontaminierung in Wasserproben gefunden.
Darüber hinaus wurde keine Verschmutzung in den Wasserproben gefunden.
Darüber hinaus wurde keine Verunreinigung in Wasser Proben gefunden.
Wenn mehrere Hotelgäste krank werden - möglicherweise indem sie sich gegenseitig infizieren - sieht das Gericht dies als allgemeines Lebensrisiko.
Wenn mehrere Hotelgäste krank - möglicherweise durch Infektion - das Gericht betrachtet dies als allgemeines Lebensrisiko.
Nur 38 von 691 Gästen fielen krank.
Nur 38 von 691 Gäste krank.
De Maizière sagte, viele Menschen seien wegen weiterer Anschläge nach der Gewalt von Flüchtlingen in Würzburg und Ansbach im Juli besorgt.
De Maizière sagte, viele Menschen seien besorgt über weitere Anschläge nach der Gewalt, die Flüchtlinge in Würzburg und Ansbach im Juli verübt hatten.
Er sagte, der Staat müsse auf die Terrorgefahr mit Besonnenheit und Entschlossenheit reagieren.
Er sagte, der Staat müsse mit Umsicht und Entschlossenheit auf die terroristische Bedrohung reagieren.
Er sagte, der Staat müsse auf die Bedrohung durch den Terrorismus mit Klugheit und Entschlossenheit reagieren.
Eine Sache ist sicher: unser Land wird nicht auf die Gewalt der Täter mit Hass und Teilung reagieren.
Wenn Täter das Land schneller verlassen müssen, wird das die Sicherheit erhöhen und die Zustimmung der Öffentlichkeit zur Flüchtlingspolitik erhöhen.
Wenn die Täter das Land schneller verlassen müssen, wird das die Sicherheit erhöhen und die Zustimmung der Öffentlichkeit der Flüchtlingspolitik erhöhen.
Wenn die Täter das Land schneller verlassen müssen, wird dies die Sicherheit erhöhen und die Zustimmung der Öffentlichkeit zur Flüchtlingspolitik erhöhen.
Er kündigte zudem an, dass die Sicherheitsdienste mehr Personal erhalten würden, bis hin zu "einer Mitte vier Figurensumme über mehrere Jahre."
Er hat auch bekannt gegeben, dass Sicherheitsdienste mehr Mitarbeiter, in Höhe von „einer Mitte vier Zahlensumme im Laufe mehrerer Jahre“ empfangen würden.
Er kündigte außerdem an, dass die Sicherheitsdienste mehr Personal bekommen würden, und zwar in Höhe von "einer vierfachen Figurensumme über mehrere Jahre".
Die Werbung für den Terrorismus muss noch einmal unter Strafe gestellt werden.
Die Werbung für den Terrorismus muss erneut unter Strafe gestellt werden.
Werbung für den Terrorismus muss einmal mehr strafbar sein.
Werbung für den Terrorismus muss wieder bestraft werden.
Die Schweigepflicht der Ärzte, jüngst das Thema viel Diskussion, sollen bleiben, so De Maizière.
Die Vertraulichkeitsverpflichtungen von Ärzten, kürzlich das Thema von viel Diskussion, sollen gemäß De Maizière bleiben.
Die Verschwiegenheitspflichten der Ärzte, jüngst das Thema viel Diskussion, sollen bleiben, so De Maizière.
Er wolle aber mit Ärzten sprechen, um Lösungen zu finden, um das Risiko für die Allgemeinheit im Hinblick auf psychische Erkrankungen zu reduzieren, sagte er.
Der Minister spürte, dass verbesserte soziale Betreuung wichtig sei, um der Radikalisierung der Flüchtlinge entgegenzuwirken.
Der Minister meinte, dass eine verbesserte soziale Betreuung wichtig sei, um der Radikalisierung von Flüchtlingen entgegenzuwirken.
Der Minister war der Ansicht, dass eine verbesserte soziale Betreuung wichtig sei, um der Radikalisierung von Flüchtlingen entgegenzuwirken.
Lehrer müssen für das Beschäftigen traumatisierte Einzelpersonen besser ausgebildet werden.
Lehrer müssen besser geschult werden, um mit traumatisiert Einzelpersonen umzugehen.
Die Lehrer müssen besser für den Umgang mit traumatisierten Personen ausgebildet werden.
De Maizière plant, Undercover-Agenten zur Jagd auf Kriminelle in speziellen Bereichen des Internets (das Dark Web) zu beschäftigen.
Er hat gesagt, dass es wichtig war, dass der Innenminister klar gegen actionism laut gesprochen hatte.
Er sagte, es sei wichtig, dass sich der Innenminister klar gegen Aktionismus ausgesprochen hatte.
Er sagte, es sei wichtig, daß der Innenminister eindeutig gegen den Aktionismus geredet habe.
"das war ein Schlag ins Gesicht für Agitators in der CDU/CSU", sagte Gabriel am Freitag zu den Zeitungen der Funke Media Group.
"Das war ein Schlag ins Gesicht für Agitatoren in der CDU / CSU", sagte Gabriel am Freitag zu den Zeitungen der Funke Mediengruppe.
"Das war ein Schlag ins Gesicht für Agitatoren in der CDU/CSU", sagte Gabriel am Freitag zu den Zeitungen der Funke Mediengruppe.
Er sieht ein sich überwölbendes Verbot von vollen Schleiern als problematisch laut der Verfassung an.
Er sieht ein übergreifendes Verbot voller Schleier als problematisch nach der Verfassung.
Er sieht ein übergreifendes Verbot voller Schleier als problematisch unter der Verfassung.
Er sieht ein übergeordnetes Verbot der vollständigen Schleier als problematisch unter der Verfassung.
Er betrachtet ein übergeordnetes Verbot ganzer Schleier als problematisch im Rahmen der Verfassung.
Wir können über das Gesetz im Hinblick auf den Verkehr sprechen oder für Zeugen, die vor Gericht auftauchen.
Wir können über das Gesetz im Hinblick auf den Verkehr sprechen, oder für Zeugen, die vor Gericht erscheinen.
Über das Gesetz kann man im Hinblick auf den Verkehr sprechen, oder für Zeugen, die vor Gericht auftauchen.
Chefin der Grünen, Simone Peter, warf dem Minister vor, neue Anti-Terror-Pakete nutzen zu wollen, um eine Luft der Energie und Handlungsfähigkeit zu schaffen.
Chef der Linken, Bernd Riexinger, sagte, "das reibungslose Gespräch und die Verschärfung der Aufenthaltsgesetze werden die Menschen in diesem Land nicht sicherer machen."
Der Chef der Linken, Bernd Riexinger, sagte, dass "glatte Gespräche und Verschärfung der Aufenthaltsgesetze die Menschen in diesem Land nicht mehr sicher machen werden".
Kopf des links, Bernd Riexinger, sagte, dass „glattes Sitzgesetze sprechen und straffen nicht die Leute in diesem Land mehr sicher machen werden“.
Chef der Linken, Bernd Riexinger, sagte, dass "glatte Gespräche und Straffung der Aufenthaltsgesetze die Menschen in diesem Land nicht mehr sicher machen werden."
Chef der Linken, Bernd Riexinger, sagte, dass "glatte Reden und Verschärfung der Aufenthaltsgesetze die Menschen in diesem Land nicht sicherer machen werden".
Bessere Verkehrsströme auf der Autobahnausfahrt
Besserer Fluss des Verkehrs auf der Autobahn abschnittlich
Staue sind ein regelmäßiges Ereignis auf der Umleitung - hier ist ein Foto vom November.
Verkehrsstaus kommen regelmäßig auf die Umgehungsstraße - hier ein Foto ab November.
Aber das ist im Begriff sich zu ändern: Die rechte sich drehende Gasse soll erweitert werden.
Aber das soll sich ändern: Die rechte Wendespur soll ausgebaut werden.
Aber das ist im Begriff zu ändern: die rechte Abbiegespur soll verlängert werden.
Aber das soll sich ändern: Die rechte Fahrspur soll verlängert werden.
Dieses ist gute Nachrichten für allen Treiber, der im Stoßverkehr auf der Überbrückung jeder Abend fest ist, da sie auf die Autobahnbelegstraße (A43) fahren.
Am kommenden Dienstag und Mittwoch (16/17. August) wird das State Roadworks Office im Bereich zwischen Hammer Straße und der Ausfahrt von der Weseler Straße um 700 Meter verlängert.
Nächsten Dienstag und am Mittwoch (16/17 August), das Staatsstraßenbaubüro wird extendthe rechte sich drehende Gasse im Bereich zwischen dem Hammer Straße und dem Ausgang vom Weseler Straße durch 700 Meter.
Der Hauptvorteil besteht darin, dass der Verkehr früher aufgeteilt und die Gesamtverbesserung auf dem betrieblichen Bereich der Hauptstraße 51 verbessert wird.
Der Hauptvorteil besteht darin, dass der Verkehr früher aufgespalten wird und die Gesamtumlaufbahn auf dem belebten Teil der Hauptstraße 51 verbessert wird.
Die CDU-Fraktion in der Bezirksverwaltung Münster (West) kam mit der Idee, die Ausfahrt zu verlängern.
Besonders schlecht ist der Verkehr auf der Rutschstraße für Fahrer zwischen 17 Uhr und 19 Uhr.
Der Verkehr auf der Ausrutschstraße ist für Autofahrer zwischen 17 und 17 Uhr besonders schlecht.
Der Verkehr auf der Fahrbahn ist besonders schlecht für Autofahrer zwischen 17 und 19 Uhr.
An Wochentagen erstreckt sich die Verkehrsmarche auf die Brücke über Albersloh Weg - und manchmal auch über sie.
An Wochentagen erstreckt sich der Stau zur Brücke über Albersloher Weg - und manchmal geht es sogar vorbei.
An Wochentagen erstreckt sich der Stau auf der Brücke über Albersloher Weg - und manchmal sogar über ihn.
An Wochentagen erstreckt sich der Verkehrsjahr zur Brücke über Albersloher Weg - und geht manchmal sogar darüber.
Ursache ist der Engpass auf der B51, kurz vor der Ausfahrt auf die Weseler Straße.
Von hier gibt es nur eine einzelne Gasse des Verkehrs über die Autobahnbrücke.
Von hier aus gibt es nur eine einzige Spur des Verkehrs über die Autobahnbrücke.
Von hier aus gibt es nur eine einzige Fahrspur über die Autobahnbrücke.
Von hier aus gibt es nur eine Spur des Verkehrs über die Autobahnbrücke.
Von hier gibt es nur eine einzige Spur des Verkehrs über die Autobahnbrücke.
Die zweite Spur wurde vor gut 18 Monaten entfernt.
Der Grund dafür war, dass die Strukturanalyse gezeigt hatte, dass die Brücke nicht mehr in der Lage war, das durch zwei Fahrspuren verursachte Gewicht zu unterstützen, insbesondere das Gewicht der Schwerlastfahrzeuge.
Der Grund dafür war, dass die strukturelle Analyse zeigte, dass die Brücke nicht mehr fähig war, das Gewicht von zwei Bahnen zu stützen, insbesondere das Gewicht der schweren Lastkraftwagen.
Die zuständigen Behörden können nicht sagen, wie lange dieser Engpass und der damit verbundene Sturmverkehr dauern werden.
Es wird eine Frage der Jahre sein: offiziell bleibt die Brücke bis 2034 im Einsatz.
Die Bezirksbehörden haben sich bewusst für den weniger beschäftigten Zeitraum der Schulferien für die Verlängerung der rechten Wendespur entschieden, da dies zu Verzögerungen führen wird.
Die Bezirksbehörden entschieden sich bewusst für die weniger befahrene Zeit der Schulferien für den Ausbau der rechten Fahrspur, weil dadurch Verzögerungen entstehen.
Der Verkehr wird am Dienstag und Mittwoch an der Baustelle in einer Einzelspur umgeleitet.
Die internationale Klasse aus der Waldschule soll "Das Invisible House" am Theater sehen.
Der Verein "NIMA" und das Junge Theater planen jetzt ein musikalisches Projekt.
Die „des Nimas“ Vereinigung und junge das Theater planen jetzt ein musikalisches Projekt.
Der Verein "Nima 's" Association und Young Theatre planen nun ein musikalisches Projekt.
Das "Nima 's" -Verein und das Junge Theater planen nun ein musikalisches Projekt.
Die „des Nimas“ Vereinigung ermöglicht jungen Leuten von einem Migrant- oder Flüchtlingshintergrund, kulturelle Institutionen in Münster zu besichtigen.
Der Verein "Nima" ermöglicht es jungen Menschen aus Migranten- oder Flüchtlingshintergrund, kulturelle Einrichtungen in Münster zu besuchen.
Der Verein "Nima" ermöglicht jungen Menschen aus MigrantInnen oder Flüchtlingen, kulturelle Institutionen in Münster zu besuchen.
Der Verein "Nima" ermöglicht es jungen Menschen aus Migranten-oder Flüchtlingsgründen, Kulturinstitutionen in Münster zu besuchen.
Die "International Class" an der Kinderhaus-Forstschule sah eine Leistung des preisgekrönten Spiels "Das Insichthaus" am Young Theatre in Münster.
Die "Internationale Klasse" an der Kinderhaus-Waldschule sah eine Aufführung des preisgekrönten Spiels "The Invisible House" am Young Theatre in Münster.
Die "Internationale Klasse" an der Waldschule Kinderhaus sah eine Aufführung des preisgekrönten Theaterstücks "Das Insichtbare Haus" im Jungen Theater in Münster.
Die "Internationale Klasse" am Kinderhaus Waldschule sah eine Aufführung des preisgekrönten Theaterstücks "The Invisible House" am Jungen Theater in Münster.
Die "Internationale Klasse" in der Waldschule Kinderhaus sah eine Performance des preisgekrönten Theaters "The Invisible House" am Young Theatre in Münster.
Im Rahmen der von NIMA eingerichteten "Interkulturellen Reise" sahen 19 Schüler im Alter zwischen 11 und 15 Jahren das Stück in dem kleinen Haus.
Im Rahmen der von Nima gegründeten "Interkulturellen Reise" sahen 19 Schülerinnen und Schüler im Alter von 11 bis 15 Jahren das Spiel im kleinen Haus.
Im Rahmen des "Interkulturellen Journey", das von Nima gegründet wurde, sahen 19 Schüler im Alter zwischen 11 und 15 Jahren das Spiel im kleinen Haus.
Ziel des Vereins ist es, die kulturelle Integration junger Menschen von Migranten und Flüchtlingshintergründen zu fördern, und seit Jahresbeginn hat sie Schulen mit Willkommenskursen mit der Möglichkeit angeboten, im Rahmen dieses Projekts kulturelle Einrichtungen in Münster zu besuchen.
Ziel des Vereins ist es, die kulturelle Integration von Jugendlichen aus Migrationshintergrund und Flüchtlingshintergrund zu fördern, seit Jahresbeginn bietet sie Schulen mit Willkommensklassen mit der Chance, im Rahmen dieses Projekts Kultureinrichtungen in Münster zu besuchen.
Ziel des Vereins ist es, die kulturelle Integration junger Menschen aus Migranten- und Flüchtlingsgründen zu fördern, und seit Beginn des Jahres hat sie Schulen mit der Möglichkeit, die in Münster als Teil dieses Projekts Kultureinrichtungen in Münster zu besuchen.
Ziel des Vereins ist es, die kulturelle Integration von Jugendlichen aus Migranten- und Flüchtlingshintergründen zu fördern, und seit Beginn des Jahres bietet es Schulen mit willkommenen Klassen die Möglichkeit, im Rahmen dieses Projekts Kulturinstitutionen in Münster zu besuchen.
Die meisten Jugendlichen in der Klasse kamen in Münster zwischen September 2015 und März 2016 aus Afghanistan, Iran, Serbien und Syrien unter anderem und sprachen wenig Deutsch.
Die meisten Jugendlichen in der Klasse kamen in Münster zwischen September 2015 und März 2016 aus Afghanistan, Iran, Serbien und Syrien, unter anderem, und sprachen wenig Deutsch.
Dank der Choreografie, landschaftlichen Bilder und Videozeichentrickfilme sind sie im Stande gewesen, dem Anschlag trotzdem gemäß der Presseinformation von Münsters Jungem Theater zu folgen.
Nima, der von Dr. Tannaz Westerberg von Sprakel und dem Jungen Theater gegründet ist, wird an einem Musiktheaterprojekt zusammen im Laufe der nächsten Jahreszeit arbeiten.
Nima 's, gegründet von Dr. Tanzz Westerberg aus Sprakel, und dem Jungen Theater, wird zusammen über die nächste Saison an einem musikalischen Theaterprojekt arbeiten.
Von Oktober bis Dezember haben Jugendliche im Alter zwischen 14 und 20 Jahren mit und ohne Wander- und Flüchtlingshintergrund die Chance, professionell geführte Kurse zum singen, Tanzen, Schauspiel und Musik zu besuchen.
Von Oktober bis Dezember werden Jugendliche im Alter zwischen 14 und 20 Jahren mit und ohne Migrationshintergrund die Chance haben, professionell geführte Kurse für Gesang, Tanz, Schauspielkunst und Musik zu besuchen.
Es gibt auch Pläne zum Handeln und TheaterTraining für Kinder und Familien.
Es gibt auch Pläne für das Fungieren und Theatersprachausbildung für Kinder und Familien.
Es gibt auch Pläne für Schauspiel und Theater-Sprachtraining für Kinder und Familien.
Das Projekt "interkulturelles Journey" geht weiter.
Das "Interkulturelle Journey" -Projekt geht weiter.
Das Projekt "Interkulturelle Journey" geht weiter.
Das Projekt "Interkulturelle Reise" geht weiter.
Infolge des Anstiegs der Zahl der Flüchtlinge erwartet der Verein, dass sich viele Klassen beteiligen wollen.
Als Ergebnis der Erhöhung der Anzahl der Flüchtlinge erwartet der Verein, dass viele Klassen teilnehmen werden.
Regen ersetzt die Sterne: Es gibt Hoffnung, dass sich das Wetter verbessern wird
Für die Menschen, die am Donnerstagabend in Südwestdeutschland Shooting-Stars hoffen, hat das Wetter ihre Pläne bezahlt - aber alles ist nicht verloren.
Der Präsident der Beobachtungsstelle von Welzheim, Hans-Ulrich Keller, sagte am Freitagmorgen, die Wolken und Regen über Nacht bedeuteten, dass die Bedingungen für die Beobachtung der Himmelsschau nicht ideal seien.
Der Präsident der Sternwarte von Welzheim, Hans-Ulrich Keller, sagte am Freitag Vormittag, dass die Wolken und Regen über Nacht bedeutete, dass die Bedingungen nicht ideal für die Beobachtung der himmlischen zeigen.
Der Präsident des Observatoriums Welzheim, Hans-Ulrich Keller, sagte am Freitag Morgen, dass die Wolken und Regen übernachten dazu, dass die Bedingungen nicht ideal für die Beobachtung der Himmelsschau.
Wir befestigen unsere Hoffnungen in der Freitagsnacht.
Wir pfiffen unsere Hoffnungen am Freitagabend.
Die Schießstars sind die Perseids: einige der schnellsten Schießstars, die mit 216000 Kilometern eine Stunde unterwegs sind.
Die Shooting-Stars sind die Perseiden: Einige der schnellsten Schießstars, die auf 216000 Kilometer eine Stunde unterwegs sind.
Die Shooting Stars sind die Perseids: Einige der schnellsten Shooting Stars, die bei 216000 Kilometern eine Stunde unterwegs sind.
Ihr Name bezieht sich darauf, dass sie offenbar aus der Konstellation Perseus stammen, die im Nordosten zu sehen ist.
Stille Nacht: Tipps, zum von Schlafstörungen zu kämpfen
Stillschweigende Nacht: Tipps zur Bekämpfung von Schlafstörungen
Am Abend wird Ihr Geist nicht aufhören zu pfeifen, Sie liegen für Stunden jeden Abend wach, und bis zum Morgen ist der Schlaf weit von Ihrem Geist entfernt, noch bevor der Alarm losgeht.
Am Abend wird Ihr Gedanke nicht aufhören, einen Whirlring zu haben, Sie liegen nachts nachts wach, und am Morgen kommt der Schlaf noch lange nicht vor dem Kopf, bevor Ihr Alarm ausgeht.
Das ist alles andere als entspannend.
Wenn Sie leiden unter diesen Problemen, Sie sind in guter Gesellschaft: Nach Angaben des Robert-Koch-Instituts rund ein Viertel der Erwachsenen leiden unter Schlafstörungen, und mehr als zehn Prozent finden, dass Sie oft oder immer aufwachen nicht ausgeruht.
Wenn Sie unter diesen Problemen leiden, sind Sie in guter Gesellschaft: Laut dem Robert Koch Institute leiden etwa ein Viertel der Erwachsenen unter Schlafstörungen und mehr als zehn Prozent finden, dass sie oft oder immer aufwachen.
Wenn Sie unter diesen Fragen leiden, sind Sie in guter Gesellschaft: nach Angaben des Robert Koch Institute leiden rund ein Viertel der Erwachsene an Schlafstörungen, und mehr als zehn Prozent finden, dass sie häufig oder immer nicht erfrischt werden.
Wie manifestieren sich Schlafprobleme oder Schlafstörungen?
Es gibt verschiedene Arten von Schlafstörungen, und sie können viele Ursachen haben, betont Hans-Günter Wealth, Präsident der Deutschen Vereinigung für Sleep Research und Sleep Medicine.
Was die Menschen in der Regel verstehen, wenn Schlafstörungen auftreten, ist wahnsinnig: Ein Problem mit sinkenden Abschieden und Schlafen durch die Nacht.
Viele Menschen finden, dass ihr Schlaf im Laufe der Nacht unbefriedigend oder unzulänglich ist, sagt Jens Wagenknecht, Mitglied des Ausschusses der deutschen Vereinigung von General Practicioners, wer Methoden in Varel in Niedersachsen.
Viele Menschen sind der Meinung, dass ihr Schlaf in der Nacht unbefriedigend oder unzureichend ist, sagt Jens Wagenknecht, Mitglied des Board of the German Association of General practicioners, der in Varel in Niedersachsen praktiziert.
Was hinter Schlafstörungen?
Biologische, psychologische oder verhaltensbedingte Faktoren können mitverantwortlich sein, zusammen mit Medikamenten.
Biologische, psychologische oder verhaltensorientierte Faktoren können zusammen mit Medikamenten verantwortlich sein.
Eine SchlafStörung ist oft Ausdruck einer anderen Krankheit.
Eine Schlafstörung ist oft ein Spiegelbild einer anderen Krankheit.
„Das Aufwachen ist sehr früh mit Depression üblich, insbesondere“ sagt Weeß.
"Sehr früh aufzuwachen ist vor allem bei Depressionen üblich", sagt Weberei.
Und es kann sein, dass mehrere Faktoren Auswirkungen aufeinander haben.
Und es kann so sein, dass sich mehrere Faktoren gegenseitig beeinflussen.
Wenn Sie eine abgerutschte Platte zum Beispiel haben, könnten Sie finden, dass sie hart, um sich hinzulegen, durch jedes Paar von Stunden zu erwecken und anzufangen, über tägliche Probleme und Sorgen zu schimpfen, Weeß als ein Beispiel andeutet.
Das verursacht Spannungen, und es ist unmöglich zu schlafen.
Wann sollten Sie Ihren Arzt über Schlafstörungen sehen?
Wenn im Laufe von einem Monat, Sie schlafen schlecht, für mindestens drei Nächte in der Woche, und finde, dass diese Auswirkungen, die Sie während des Tages, sollten Sie einen Arzt aufsuchen, rät Weeß.
Sollten Sie im Laufe eines Monats mindestens drei Nächte eine Woche schlafen und feststellen, dass diese Auswirkungen Sie tagsüber haben, sollte man einen Arzt sehen, rät Weeß.
Wenn Sie im Laufe eines Monats schlecht schlafen für mindestens drei Nächte pro Woche, und finden, dass diese Auswirkungen Sie während des Tages, sollten Sie einen Arzt zu sehen, berät Weeß.
Sie können sich auf verschiedene Weise beeinflussen: Sie könnten erschöpft, müde, schlecht ausgeruht sein, leiden unter Schwierigkeiten, die sich konzentrieren und wachsam bleiben, seien Sie irribar, haben Stimmungsschwankungen oder physische Komplikationen wie Magen schmerzen oder Kopfschmerzen.
Sie sich auswirken können auf unterschiedliche Weise: Sie könnten erschöpft sein, müde, schlecht ausgeruht, leiden, Schwierigkeiten, sich zu konzentrieren und bleiben wachsam, reizbar, haben Stimmungsschwankungen oder körperliche beschwert sich wie Bauchweh oder Kopfschmerzen.
Sie können sich auf verschiedene unterschiedliche Arten auswirken: Sie konnten erschöpft werden, ermüdet worden, schlecht stillgestanden, leiden unter den Schwierigkeiten, die wachsam sich konzentrieren und bleiben, sind reizbar, haben Stimmungswechsel, oder Systemtest beschwert sich wie Magenschmerzen oder Kopfschmerzen.
Sie können sich auf verschiedene verschiedene Arten auswirken: Man könnte erschöpft, müde, schlecht resistent sein, unter Schwierigkeiten leiden und in Alarmbereitschaft bleiben, irritiert sein, Stimmungsschwankungen oder körperliche Beschwerden wie Magenschmerzen oder Kopfschmerzen haben.
Sie können sich auf verschiedene Art und Weise auswirken: Sie könnten erschöpft, müde, schlecht ausgeruht sein, Schwierigkeiten haben, sich zu konzentrieren und wachsam zu bleiben, sind irritierbar, haben Stimmungsschwankungen oder körperliche Beschwerden wie Bauchschmerzen oder Kopfschmerzen.
Können zur Behandlung einer Schlafstörung ist es wichtig, herauszufinden, was es verursacht wird.
Um eine Schlafstörung behandeln zu können, ist es wichtig, daran zu arbeiten, was sie verursacht.
Um in der Lage zu sein eine Schlafstörung zu behandeln, ist es wichtig auszuarbeiten was es verursacht.
Um eine Schlafstörungen zu behandeln, ist es wichtig zu erarbeiten, was es verursacht.
Um eine Schlafstörung behandeln zu können, ist es wichtig, herauszufinden, was es verursacht.
Es gibt kaum registrierte Schlafmediziner in Deutschland, betont Prof. Ingo Fietze, Leiter des interdisziplinären Zentrums für Schlafmedizin am Charité University Medicine Centre in Berlin.
Es gibt kaum registrierte Schlafärzte in Deutschland, betont Prof. Ingo Fietze, Leiter des Interdisziplinären Zentrums für Sleep Medicine am Charité University Medicine Centre in Berlin.
Infolgedessen sollten Sie sich zuerst Ihrem GP zuwenden, wenn Sie mit einer Schlafunordnung leiden, empfiehlt Weeß.
Als Ergebnis, sollten Sie zunächst Ihren Hausarzt, wenn Sie leiden mit Schlafstörungen, empfiehlt Weeß.
Ihr Doktor überprüft Sie, um zu sehen, wenn die Probleme eine körperliche Ursache haben.
Ihr Arzt wird Sie untersuchen, um festzustellen, ob die Probleme eine physische Ursache haben.
Wer soll in ein Schlaflabor gehen, und was passiert da?
Wer soll in ein Schlaflabor gehen, und was passiert dort?
Wer sollte in ein Schlaflabor gehen und was passiert dort?
Ärzte empfehlen eine Überprüfung in einem Schlaflaboratorium für Patienten, deren Schnarchen ihr Atmen für Menschen stört, die sich anomal schläfrig während des Tages für Schlafwandler fühlen, oder wenn die Ursache einer Schlafunordnung nicht genau festgestellt werden kann, erklärt Fietze.
Ärzte empfehlen eine Untersuchung im Schlaflabor für Patienten, deren Schnarchen ihre Atmung stört, für Menschen, die während des Tages ungewöhnlich schläfrig sind, für Schlafwandler, oder wenn die Ursache einer Schlafstörung nicht festgestellt werden kann, erklärt Fietze.
Ärzte empfehlen eine Prüfung in einem Schlaflabor für Patienten, deren Schnaufen ihre Atmung stören, für Menschen, die sich während des Tages abwechslungsreich fühlen, für Schlafwaren, oder wenn die Ursache einer Schlafsote nicht hervorgehoben werden kann, erklärt Fietze.
Ärzte empfehlen eine Untersuchung in einem Schlaflabor für Patienten, deren Schnarchen ihre Atmung stört, für Menschen, die sich während des Tages verabscheuungswürdig fühlen, oder wenn die Ursache einer Schlafstörung nicht ermittelt werden kann, erklärt Fietze.
Sie müssen sich nicht auf die Prüfung vorbereiten.
Sie sollten den Tag normal verbringen.
Man sollte den Tag normal verbringen.
"Einfach - bitte keine Nachmittagsnappe nehmen", sagt Fietze.
"Just - bitte nehmen Sie keine Nachmittagnaps", sagt Fietze.
"Nur - bitte nimm kein Mittagsschläfchen", sagt Fietze.
Nachdem Sie oben verkabelt worden sind, gehen Sie voran, um an Ihrer Normalzeit zu Bett zu gehen.
Sie haben, gehen Sie zu Ihrer normalen Zeit ins Bett.
Nachdem Sie gesetzt wurden, können Sie sich zu Ihrer normalen Zeit betten.
Neben den Elektroden am Körper tragen Sie eine Nasenkanüle, einen Gürtel über die Brust und einen Sensor auf dem Finger.
Zusätzlich zu den Elektroden auf dem Körper, tragen Sie eine nasale Halterung, einen Gürtel über die Brust und einen Sensor an Ihrem Finger.
Zusätzlich eine Kamera an der Decke montiert Datensätze der sleeper.
Darüber hinaus ist eine Kamera, die auf der Decke montiert ist, der Schlafsäcke.
Wie können die Betroffenen die Probleme, die sie erleben, im Griff bekommen?
Wie können Betroffene die Probleme lösen, die sie erleben?
Wie können Betroffene die Probleme, die sie erleben, im Griff bekommen?
Es gibt eine Messe wenige Bereiche, die justiert werden können, um eine bessere Nachtruhe anzuregen.
Es gibt ein faires paar Bereiche, die angepasst werden können, um einen besseren Nachtruhe zu fördern.
Weeß listet sie auf: Gehen Sie zum Bett und holen Sie sich regelmäßige Zeiten, nicht zu lange im Bett bleiben, nicht im Laufe des Tages schlafen, nicht im Fernsehen schlafen, Alkohol vermeiden und nicht in der Nacht auf die Uhr schauen - denn dann beginnen Sie zeitweise zu arbeiten, und das ist überhaupt nicht hilfreich.
Weeß listet sie auf: Gehen Sie zum Bett und holen Sie sich regelmäßige Zeiten, nicht zu lange im Bett bleiben, nicht tagsüber schlafen, nicht im Fernsehen schlafen, Alkohol vermeiden und nicht in der Nacht auf die Uhr schauen - denn dann beginnen Sie, die Zeiten sofort zu überarbeiten, und das ist überhaupt nicht hilfreich.
Was das Dschungel-Camp mit fehlenden Schwimmmedaillen zu tun hat
Der ehemalige deutsche Schwimmer Markus Deibler hat auf Facebook über die enttäuschende Leistung des DSV-Teams bei den Olympischen Spielen gepostet.
Ehemaliger deutscher Schwimmer Markus Deibler hat auf Facebook über die enttäuschend Leistung des DSV-Teams bei den Olympischen Spielen gebucht.
Im Dezember 2014 bekam er seine erste gold-Medaille bei den Short Course Swimming Championships in Doha, während die Einstellung, seinen ersten Weltrekord.
Im Dezember 2014 bekam er bei den Kurzkurs-Schwimmmeisterschaften in Doha seine erste Goldmedaille und setzte damit seinen ersten Weltrekord.
Im Dezember 2014 bekam er seine erste Goldmedaille bei der Fußball-WM in Doha, während er seinen ersten Weltrekord.
Im Dezember 2014 bekam er seine erste Goldmedaille bei der Short Course Swimming Championships in Doha und legte seinen ersten Weltrekord fest.
„In einem Land, in dem ein Olympischer Meister 20.000 Euro und der König des Dschungels zuerkannt wird, bekommt 150.000 Euro, niemand sollte sich fragen, warum Medaillen nicht gewonnen werden“, hat der 26-Jährige in der Donnerstagsnacht auf seiner Seite von Facebook geschrieben.
"In einem Land, in dem sich ein Olympiasieger mit 20.000 Euro und dem König der Jungle auf 150.000 Euro beläuft, sollte niemand sich fragen, warum Medaillen nicht gewonnen werden", schrieb der 26-Jährige am Donnerstagabend auf seiner Facebook-Seite.
Das Vergütungssystem im Schwimmen ist schlechte aber lackierende Tests andererseits, sind sehr gut, er sagt.
Das Vergütungssystem im Schwimmen ist schlecht, aber Doping Tests, andererseits sind sehr gut, er sagt.
Das Vergütungssystem im Schwimmen ist schlecht, aber Dopingtests sind auf der anderen Seite sehr gut, sagt er.
Das bedeutet, dass wir nicht mit Ländern konkurrieren können, die viel bezahlen und die dem Doping nicht so viel Aufmerksamkeit schenken oder sie sogar fördern.
Das bedeutet, dass wir nicht mit Ländern konkurrieren können, die viel bezahlen, und die nicht so viel auf Doping achten oder sie sogar ermutigen.
Das bedeutet, dass wir nicht mit Ländern konkurrieren können, die viel bezahlen und nicht so viel auf Doping achten oder sogar ermutigen.
Dies heißt, dass wir nicht mit Ländern konkurrieren können, die viel zahlen und das nicht so viel Aufmerksamkeit auf das Lackieren lenken, oder sogar es anregen.
Das bedeutet, dass wir nicht mit Ländern konkurrieren können, die viel bezahlen und das nicht so viel Aufmerksamkeit auf Doping bezahlen oder sogar ermutigen.
"Ich sage nicht, dass wir unsere Tests stoppen sollten", erklärte er weiter zur Erklärung.
Wollte er ein Comeback machen, müsste sich Deibler neun Monate zuvor bei der Nationalen Anti-Doping-Agentur für Deutschland (NADA) anmelden.
Wenn er ein Comeback machen wollte, müsste sich Deibler bei der Nationalen Anti-Doping-Agentur für Deutschland (NADA) neun Monate vor dem Start anmelden.
Genau so sollte es mit Ländern sein.
Genau so soll es bei den Ländern sein.
"Wenn Sie WADA / FINA nicht eine bestimmte Zeit vor den Weltmeisterschaften / Olympischen Spielen einreichen, dann sollten Sie nicht teilnehmen können", erklärte der Hamburger Bewohner, der nun einen Eis-Creme-Parlour betreibt.
"Wenn Sie nicht Einreichen WADA/FINA prüft einen bestimmten Betrag in die Zeit vor den Weltmeisterschaften/Olympischen spielen, dann sollten Sie nicht teilnehmen können," der in Hamburg ansässigen erklärte, die jetzt läuft eine Eisdiele.
"Wenn Sie sich nicht an WADA / FINA wenden, prüft eine bestimmte Zeit vor den Weltmeisterschaften / Olympischen Spielen, dann sollten Sie nicht teilnehmen können", sagte der Hamburger Einwohner, der jetzt eine Eisdiele betreibt.
"Wenn Du nicht an WADA / FINA überprüft, bis die Weltmeisterschaft olympische Olympischen Spiele, dann sollten Sie nicht in der Lage sein, Teil zu nehmen", der Wohnsitz Hamburg, der jetzt ein Eis läuft.
Flughafen: Eine Bande von Gepäckdiebe wird verhaftet
Fachmanndiebe an Dusseldorf-Flughafen
Plain-KleiderOffiziere von der Polizei Düsseldorf haben es geschafft, am Donnerstag zwei Frauen und zwei Männer im Alter zwischen 50 und 61 Jahren festzunehmen.
Zivil, Beamte der Düsseldorfer Polizei gelang die Festnahme von zwei Frauen und zwei Männer, im Alter zwischen 50 und 61, am Donnerstag.
Der verdächtige gearbeitet hatte, als eine Gruppe zu stehlen, mehrere Taschen und Gepäckstücke.
Die Verdächtigen hatten wie eine Gruppe gearbeitet, um einige Taschen und Gepäckstücke zu stehlen.
Die zwei Männer und zwei Frauen, hatte sich mehrere Verbrechen, die seit Mitte Juli und hatte die Straftaten begangen als Gruppe, teilt sich Ihre Arbeit in eine besonders professionelle Art und Weise.
Die beiden Männer und zwei Frauen hatten seit Mitte Juli mehrere Verbrechen begangen und die Straftaten als Gruppe begangen und ihre Arbeit auf eine besonders professionelle Weise geteilt.
Die beiden Männer und zwei Frauen hatten seit Mitte Juli mehrere Verbrechen begangen und hatten die Straftaten als Gruppe begangen, ihre Arbeit in besonders professioneller Weise aufteilen.
Die Spezialisten der 34. Polizeiinspektion konnten nachweisen, dass die Diebe, die zur Begehung der Straftaten nach Deutschland gereist waren, vier Straftaten begangen hatten.
Die Spezialisten der 34. Polizeiinspektion konnten beweisen, dass die Diebe, die nach Deutschland gereist waren, um die Verbrechen begangen zu haben, vier Straftaten begangen hatten.
Sie hatten in der Folge mehr als 15.000 Euro gemacht.
Sie hatten dadurch mehr als 15.000 Euro kassiert.
Sie hatten damit mehr als 15.000 Euro.
Alte Gebäude, ein paar kleine Lindenbäume und ein paar Cobblestones unter ihnen: auf den ersten Blick sieht Berlin-Friedrichshains Rigaer Straße nicht so aus, als sei sie eine der Straßen, die die Polizei als zu den gefährlichsten in der Stadt betrachtet.
Spaziert man entlang der Straße von Osten nach Westen, kommt man über SpielPlätze, einen frisch gemalten Kindergarten und einen GesundheitsLaden.
Wenn Sie die Straße von Osten nach Westen überqueren, kommen Sie über Spielplätze, einen frisch bemalten Kindergarten und einen Gesundheitssalon.
Wenn Sie entlang der Straße von Osten nach Westen gehen, kommen Sie über Spielplätze, einen frisch bemalten Kindergarten und einen Lebensmittelladen.
Jemand hat "Horrid!" an der Fassade eines Hauses verprügelt.
Jemand hat "Horrid!" An der Fassade eines Hauses versprüht.
Gegenüber einem Lidl, der bald zurückgezogen werden soll, ist der Bau bereits im Gange: Bis 2017 soll ein Gebäude mit großen Fenstern und 133 neuen Wohnungen gebaut werden.
Gegenüber einem Lidl, der bald heruntergezogen werden soll, läuft bereits der Bau: Bis 2017 soll ein Gebäude mit großen Fenstern und 133 neuen Wohnungen zum Renden gebaut werden.
Gegenüber einem Lidl, der bald nach unten gezogen werden soll, ist Baubeginn bereits angelaufen: Bis 2017 soll ein Gebäude mit großen Fenstern und 133 neuen Wohnungen zu Ende gebaut werden.
Gegenüber einem Lidl, der bald abgerissen wird, ist der Bau bereits im Gange: Bis 2017 soll ein Gebäude mit großen Fenstern und 133 neuen Wohnungen zu Ende gebaut werden.
Artikel über dieses "trendige Viertel", wie es die zuständige Immobiliengesellschaft Friedrichshain genannt hat, wurden in den vergangenen Wochen mit Bildern von brennenden Autos illustriert.
Die Artikel in diesem "trendigen Viertel", wie das Immobilienunternehmen Friedrichshain genannt wurde, wurden in den vergangenen Wochen mit Bildern von brennenden Autos illustriert.
Artikel auf diesem „modischen Bezirk“, da die verantwortliche Eigentumsfirma Friedrichshain betitelt hat, sind mit Bildern von brennenden Autos in den letzten Wochen veranschaulicht worden.
Artikel auf diesem "trendigen Bezirk", wie das Eigentum Firma verantwortlich hat Friedrichshain, wurden mit Bildern von brennenden Autos in den letzten Wochen illustriert.
Artikel in diesem "trendigen Viertel", wie die zuständige Immobilienfirma Friedrichshain illustriert wurde mit Bildern von Brennwagen in den vergangenen Wochen.
Der Grund für dieses ist Haus 94: Zuerst wurde er von den Hausbesetzern besetzt, dann hatten die Einwohner Mietverträge, aber etwas Räume auf dem Erdgeschoss werden noch von den Hausbesetzern besetzt und benutzt für Ereignisse.
Berlins Innensenator Henkel hatte seit Beginn des Jahres mehrfach gefordert, dass die Polizei eine harte Linie gegen das Projekt zu nehmen, das das Gebiet eine "no-go Zone" für die Polizei und 94 als Ausgangspunkt für autonome Gewalt bezeichnet hat.
Nachdem die Räume im Erdgeschoss, die Kadterschmiede, am 22. Juni von 300 Polizeibeamten geräumt wurden, sorgte die Polizei für drei Wochen nach offiziellen Erklärungen, mit 30 bis 40 Beamten und drei Lieferwagen, schließt Teile der Straße und verhinderte die Besucher vom Zugang zu Haus 94.
Nachdem die Zimmer im Erdgeschoss, die Kadterschmiede, am 22. Juni von 300 Polizisten geräumt wurden, patentierte die Polizei drei Wochen nach offiziellen Aussagen, mit 30 bis 40 Offizieren und drei Vans, die Teile der Straße schließen und Besucher davon abhalten, auf das Haus 94 zuzugreifen.
Während dieser Periode haben Baumeister die Zimmer im Auftrag des unbekannten Eigentümers des Hauses renoviert.
In dieser Zeit sanierten die Bauherren im Auftrag des unidentifizierten Eigentümers.
Während dieses Zeitraums erneuerten Erbauer die Räume im Namen des nicht identifizierten Inhabers des Hauses.
Während dieser Zeit renovierten die Bauherren die Räume im Namen des nicht identifizierten Besitzers des Hauses.
Während dieser Zeit renovierten die Bauherren die Räume im Auftrag des nicht identifizierten Eigentümers des Hauses.
Am 13. Juli entschied das Berliner Verwaltungsgericht, dass die Räumung illegal war, und einen Tag später verließen Polizei und Bauherren das Gelände, zum Jubel von Anhängern und Anwohnern.
An diesem Sommernachmittag schien die Straße friedlich zu sein: Die Eltern gingen mit ihren Kindern herum, die Leute saßen auf den Ständen der Häuser im Sonnenschein, andere Leute plauderten vor der Off-Lizenz.
An diesem Sommernachmittag schien die Straße friedlich zu sein: Die Eltern waren mit ihren Kindern unterwegs, die Menschen saßen auf ihren Häusern in der Sonne, andere saßen vor dem Freibrief.
An diesem Sommernachmittag schien die Straße friedlich zu sein: Eltern kamen mit ihren Kindern zu Fuß, die Menschen saßen in der Sonne auf ihren Häusern, andere wurden vor der Off-Lizenz chatten.
In der Nähe von das Haus-Projekt gibt es eine Grundschule und einen kindergarten.
In der Nähe des Wohnprojekts gibt es eine Grundschule und einen Kindergarten.
In der Nähe des Hausprojektes gibt es eine Grundschule und einen Kindergarten.
Rechtsextreme Gewalt ist nicht das, was die meisten Bewohner am meisten beunruhigt: Kerstin Neugebauer, die seit 1999 im Landkreis lebt, und Jana *, die hier drei Kinder mitgebracht hat, sind vor allem von der Polizeipräsenz irritiert.
Rechtsextreme Gewalt ist nicht das, was die meisten Bewohner am meisten Sorgen bereitet: Kerstin Neugebauer, der seit 1999 im Landkreis gelebt hat, und Jana *, der hier drei Kinder aufgeholt hat, sind vor allem von der Polizeipräsenz irritiert.
Extrem linkse Gewalttätigkeit ist nicht, was die meisten Bewohner sorgt, die sich höchst sind: Kerstin Neugebauer, die im Bezirk seit 1999 gelebt hat, und Jana*, der drei Kinder oben hier geholt hat, werden hauptsächlich durch das Polizeiaufgebot gereizt.
Fernlinke Gewalt ist nicht das, was den meisten Anwohnern am meisten Sorgen macht: Kerstin Neugebauer, die seit 1999 im Landkreis lebt, und Jana *, die hier drei Kinder mitgebracht hat, sind vor allem von der Polizeipräsenz irritiert.
Extreme Gewalt ist nicht das, was die meisten Bewohnern am meisten beunruhigt: Kerstin Neugebauer, der seit 1999 im Bezirk gelebt hat, und Jana *, die hier drei Kinder hierher gebracht hat, sind vor allem von der Polizeipräsenz irritiert.
Sie teilen den Bewohnern des Wohnprojekts Ängste vor steigenden Mieten und Gentrifizierung.
Sie teilen die Einwohner der Ängste des Wohnungsbauprojekts vor steigenden Mieten und gentrification.
Sie teilen die Bewohner des WohnungsProjekts vor steigenden Mieten und Sanierungen.
Sie teilen die Bewohner der housing-Projekt ängste vor steigenden mieten und Gentrifizierung.
Es klingt nicht nach einem Stadtteil, der mehr PolizeiSchutz vor linker Vandalismus will.
Es klingt nicht wie ein Landkreis, der mehr Polizeischutz gegen linken Vandalismus wünscht.
Es klingt nicht wie ein Bezirk, der mehr Polizeischutz gegen linken Vandalismus wünscht.
Es klingt nicht wie ein Viertel, das mehr Polizeischutz gegen den linken Vandalismus wünscht.
Es klingt nicht wie ein Distrikt, der mehr Polizeischutz gegen den linken Vandalismus wünscht.
Die Schismen, die der Berliner Senator für Inneres und die Polizei überzeugt haben, zwischen den Squattern im Haus und ihren Nachbarn geöffnet zu haben, gibt es nicht.
Die Spaltung, die der Berliner Senator für Inneres und Polizei zwischen den Setzern im Haus und ihren Nachbarn eröffnet hat, gibt es nicht.
Friedrichshain, im Osten Berlins, war traditionell eine Arbeiterklasse Nachbarschaft. Auch heute noch, es hat eine niedrigere Durchschnittliche Einkommen und ein höheres Armutsrisiko als der rest der Stadt.
Friedrichshain, im Osten von Berlin, war traditionsgemäß eine Arbeiterklassenachbarschaft. Sogar heute, hat es ein niedrigeres Durchschnittseinkommen und eine höhere Armutsgefährdung als der Rest der Stadt.
Friedrichshain, im Osten Berlins, war traditionell ein Viertel der Arbeiterklasse und hat sogar heute ein niedrigeres Durchschnittseinkommen und ein höheres Armutsrisiko als die übrige Stadt.
Squatter in Häusern und die Wohnprojekte, die sie spaßen, sind im Landkreis nichts Neues: 1990 waren zahlreiche Häuser in der damaligen DDR voll von Squattern, darunter fast alle Mainzer Straßer, in der Nähe von Rigauer.
Besetzer in Häusern und die Wohnprojekte, die sie laichen, sind im Landkreis nichts Neues: 1990 waren zahlreiche Häuser in der damaligen DDR voller Besetzer, darunter fast alle Mainzer Straßer, in der Nähe von Rigauer.
Squatters in Häusern und die Wohnprojekte, die sie hervorrufen, sind im Landkreis nichts Neues: 1990 waren zahlreiche Häuser in der damaligen DDR voll besetzt, darunter fast alle Mainzer Straßer, in der Nähe von Rigauer.
Die Siedler in Häusern und die Wohn-Projekte, die Sie spawnen, sind nichts Neues im Bezirk: in 1990 zahlreiche Häuser in der damaligen DDR waren voll besetzt, darunter fast alle Mainzer Straßen, nahe Rigauer.
In Häusern und den Wohnprojekten, die sie laichen, sind im Landkreis nichts Neues: 1990 waren zahlreiche Häuser in der damaligen DDR voll von Squattern, darunter fast alle Mainzer Straßer, nahe Rigauer.
Während jene a der Mainzerstraße während einer echten Straßenschlacht mit einem großen Polizeieinsatz geräumt wurden, wurden viele der Projekte in Rigauer legalisiert und sind bis zu einem gewissen Grad noch von den Menschen bewohnt, die dort vor 26 Jahren zunächst quatschten.
Während die an der Mainzerstraße während einer echten Straßenschlacht mit einem großen Polizeieinsatz ausgeräumt wurden, wurden viele der Projekte in Rigauer legalisiert und werden zu einem gewissen Grad noch von den Menschen bewohnt, die dort erst vor 26 Jahren waren.
Während diejenigen auf der Mainzerstraße während einer echten Straßenkampf mit einer großen Polizeieinstellung ausgeräumt wurden, wurden viele der Projekte in Rigauer legalisiert und sind zu einem gewissen Grad bewohnt von den Menschen, die vor 26 Jahren zuerst besetzt waren.
Gleichzeitig ist der Bezirk immer mehr zu einem Magnet für Touristen und Berliner Einwohner geworden, die aus aller Welt kommen: Anwohner aus DDR-Zeiten und ehemalige Besetzer teilen sich jetzt ihren Stadtteil mit ihnen.
Dieses kann in die Mieten geglaubt werden, die durch fast 60 Prozent seit 2009 geklettert sind.
Viele der Neubauten in Rigauer werden als Symbole dieser Entwicklung gesehen: Das zeigt sich an ihren zerbrochenen Fenstern oder frisch gemalten FassAden, die von LackBomben gespritzt werden.
Viele der neuen Gebäude in Rigauer gelten als Symbole für diese Entwicklung: dies geht klar aus Ihren zerbrochenen Fenstern oder frisch gestrichene Fassaden bespritzt mit Farbe Bomben.
Viele der Neubauten in Rigauer werden als Symbole dieser Entwicklung gesehen: dieses ist von ihren zerbrochenen Fensterscheiben oder frisch von gemalten Fassaden klar, die durch Farbenbomben geplätschert werden.
Viele der neuen Gebäude in Rigauer werden als Symbole dieser Entwicklung gesehen: Dies ist aus ihren gebrochenen Fenstern oder frisch lackierten Fassaden von Lack-Bomben bespritzt.
Viele der neuen Gebäude in Rigauer werden als Symbole dieser Entwicklung angesehen: das ist klar aus ihren gebrochenen Fenstern oder frisch bemalten Fassaden, die von werden.
Viele der neuen Gebäude in Rigauer werden als Symbole dieser Entwicklung gesehen: dies ist aus ihren gebrochenen Fenstern oder frisch gemalten Fassaden, die von Bomben aufgesprochen werden.
Keine andere Straße wurde in diesem Jahr im Zusammenhang mit "autonomer linker Gewalt" erwähnt.
Keine andere Straße wurde in diesem Jahr so oft im Zusammenhang mit der "autonomen linksgerichteten Gewalt" erwähnt.
Ein Grund für nicht alle Nachbarn, die dieses sehen, da ein Problem sein könnte, dass sie nicht direkt durch Verbrechen beeinflußt werden: entsprechend Statistiken werden fast alle Verbrechen wie Körperverletzung gegen die Polizei gerichtet.
Ein Grund dafür, dass nicht alle Nachbarn dies als Problem betrachten könnten, könnte sein, dass sie nicht direkt von Kriminalität betroffen sind: Laut Statistik richten sich fast alle Straftaten wie Körperverletzung gegen die Polizei gerichtet.
Die Mehrheit der Straftaten ist Sachbeschädigung, die tendenziell neue Gebäude und kürzlich renovierte Immobilien anstrebt.
Die Mehrheit einer Verbrechen sind Sachschaden, die neigen, Neubauten und vor kurzem erneuerte Eigenschaften anzuvisieren.
Für Kerstin Neugebauer, der seit 17 Jahren in einem Wohnblock neben der umstrittenen Nummer 94 lebt, kann man von Ungewissheit nicht sprechen.
Für Kerstin Neugebauer, der seit 17 Jahren in einem Block von Wohnungen neben der umstrittenen Nummer 94 lebt, kann man nicht von Unsicherheit sprechen.
Sie ist ruhig über Gewalttaten: Die Menschen an der Nummer 94 sind ihre Nachbarn, sie hatten damit sicherlich nichts zu tun.
Sie ist beruhigt über Gewalttaten: die Leute an der Nummer 94 sind ihre Nachbarn, sie hatten sicher nichts damit zu tun.
Selbst die berüchtigten brennenden Autos haben seit langem keine Rolle in Rigaer gespielt.
Selbst die berüchtigten brennenden Autos haben in Rigaer lange Zeit keine Rolle gespielt.
Sogar die berüchtigten brennenden Autos haben in Rigaer seit langem keine Rolle gespielt.
Der ausgebildete Architekt sieht ihre Straße nicht als Verbrechen-Flammpunkt - ganz im Gegenteil: "Hier helfen wir uns, auf der Straße zusammen zu leben und miteinander zu reden als anderswo".
Der ausgebildete Architekt sehen ihre Straße nicht als ein Verbrechen flashlusion - ganz im Gegenteil: "wir helfen gegenseitig, leben zusammen auf der Straße und sprechen miteinander mehr als anderswo.
Neugebauer beschloss, sich auf Rigauer Straße zu bewegen - und sie beschloss, dort zu bleiben.
Das ist auch, warum es für sie so wichtig war, dass Einwohner ihre Straße zurückbekommen haben: Zurück von der Polizei, den Politikern und den Medien, die plötzlich angefangen haben zu fordern, wie wichtig der Bezirk im Juli war.
Deshalb war es ihr so wichtig, dass sie ihre Straße zurück bekamen: Zurück von Polizei, Politikern und Medien, die plötzlich begannen, wie wichtig der Landkreis im Juli war.
Dieses ist auch, warum es zu ihr so wichtig war, dass Bewohner ihre Straßenrückseite erhielten: zurück von der Polizei, von den Politikern und von den Medien, die plötzlich anfingen, zu behaupten, wie wichtig der Bezirk im Juli war.
Dies ist auch, warum es so wichtig für Sie, dass die Bewohner Ihre Straße zurück: zurück von der Polizei, Politiker und Medien, die plötzlich zu behaupten, wie wichtig der Bezirk im Juli war.
Doch in den Augen von Anwohnern wie Neugebauer wird die Straße noch abgenommen: durch unpersönliche Neuentwicklungen an alten leeren Standorten, die alte Bewohner vertreiben.
Aber in den Augen der Bewohner wie Neugebauer, wird die Straße noch weggenommen: durch Identitätswechsel neue Entwicklungen in alten leeren Standorten, die die alten Bewohner treiben.
Doch in den Augen von Anwohnern wie Neugebauer wird die Straße noch weggenommen: Durch unpersönliche Neuentwicklungen in alten leer stehenden Stätten, die alte Anwohner vertreiben.
Aber in den Augen von Bewohnern wie Neugebauer wird die Straße noch weggenommen: Durch unpersönliche Neuentwicklungen in alten leeren Standorten, die alte Bewohner vertreiben.
Doch in den Augen von Anwohnern wie Neugebauer wird die Straße immer noch weggenommen: Durch unpersönliche Neuentwicklungen in alten leeren Stätten, die alte Bewohner vertreiben.
Aber in den Augen der Bewohner wie Neugebauer wird die Straße immer noch weggenommen: Durch unpersönliche neue Entwicklungen in alten leeren Stätten, die alte Bewohner vertreiben.
"Sie sind Eigentumswohnungen, und die meisten Leute hier sind nicht interessiert - die Leute hier generell nicht so gut aus", sagte Sie.
"Sie sind freudestrahlend Wohnungen, und die meisten Leute hier interessiert das nicht - die Leute hier sind generell nicht so gut drauf", sagte sie.
"Sie sind freie Wohnungen, und die meisten Leute hier sind nicht daran interessiert-die Menschen hier sind in der Regel nicht so gut", sagte sie.
"Ich kann Gewalt und Zerstörung absolut nicht dulden."
Aber was solltest du tun, wenn dir niemand zuhört?
Dann werden alle frustriert, auch die Polizei und die Anwohner.
Dann wird jeder frustriert, einschließlich der Polizei und der Bewohner.
Kerstin Neugebauer hat wenig Verständnis für Menschen, die sich bewegt haben und von Farbbomben irritiert sind: Das Wohnprojekt und die linke Szene gehören zum Stadtteil.
Kerstin Neugebauer hat wenig Sympathie für Leute, die herein umgezogen sind und durch Farbenbomben gereizt werden: Das Wohnungsprojekt und die linke Szene sind ein Teil des Bezirkes.
Wenn Sie sich hier bewegen, sollten Sie davon - gerade wie jemand bewusst sein, der in einen mit Kneipen vollen Bereich umzieht, sollte wissen, dass sie sich über das Geräusch nicht wirklich beklagen können.
Wenn Sie hier umziehen, sollten Sie das berücksichtigen - gerade wie jemand, das in einen Bereich umzieht, der von den Kneipen voll ist, sollte wissen, dass sie nicht über die Geräusche wirklich sich beschweren können.
Wenn Sie sich hier bewegen, sollten Sie sich dessen bewusst sein - genau wie jemand, der sich in ein Gebiet voller Kneipen bewegt, sollte wissen, dass sie sich nicht wirklich über den Lärm beschweren können.
Wenn du dich hierher bewegst, dann solltest du dich dessen bewusst sein - genau wie jemand, der in einen Bereich voller Kneipen zieht, sollte wissen, dass sie sich nicht wirklich über den Lärm beschweren können.
Urbach: Annika Deutscle ist die neue Flüchtlingskommissarin
Urbach: Annika Deutske ist neuer Kommissar für Hohen Flüchtlingskommissars
Annika Deutschle ist Ansprechpartner für Integration und Organisation.
Sie arbeitet auch als gesellschaftlicher Arbeiter vor Ort.
Annika Deuschle ist der Beauftragte für Flüchtlinge für Urbach ab Juli gewesen.
Annika Deuschle ist seit Juli Kommissar für Flüchtlinge für Urbach.
Annika Deuschle ist seit Juli Flüchtlingskommissarin für Urbach.
Der Sozialpädagoge wird die von Achim Grockenberger geleitete Führungsmannschaft unterstützen.
Der soziale Bildungsarbeiter wird dem von Achim Grockenberger geführten Management-Team helfen.
Sie sieht sich als Anlaufstelle für alle Beteiligten: Flüchtlinge, Menschen aus der Arbeitsgruppe für Flüchtlinge, Administratoren, Behörden und alle anderen.
Sie sieht sich als eine Kontaktstelle für alle beteiligt an: Flüchtlinge, Menschen von der Arbeitsgruppe für Flüchtlinge, Verwalter, Behörden und irgendjemanden anderen.
Sie sieht sich als Ansprechpartner für alle Beteiligten: Flüchtlinge, Menschen aus der Arbeitsgruppe für Flüchtlinge, VerwaltungsBeamte, Behörden und jeden anderen.
Regine Kunde aus der Arbeitsgruppe sagte, die Freiwilligen seien mehr als dankbar, dass Degenerle jetzt als Jack-of-all-Handel zur Verfügung steht, um jedem in Schwierigkeiten zu helfen.
Regine Kunde von der Arbeitsgruppe sagte, dass die Freiwilligen mehr als dankbar sind, dass Deuschle jetzt zur Verfügung steht, um als Jack-of-all-Trades zu arbeiten, um jedem zu helfen, Schwierigkeiten zu erleben.
Das ist es, was einige Leute sagten, wenn die Verwaltung veröffentlicht die Anzeige für den job, das bedeutet weniger auf spöttische Weise, und mehr mit Bezug auf die Anzahl der Aufgaben, die durchgeführt werden.
Das ist es, was einige Leute sagten, als die Geschäftsführung die Anzeige für den Job veröffentlichte - das heißt weniger verspotten, und mehr unter Verweis auf die Anzahl der Aufgaben, die durchgeführt werden sollten.
Das sagten einige, als das Management das Inserat für den Job postete - gemeint war es weniger in trauter Weise, und mehr mit Verweis auf die Zahl der zu leistenden Aufgaben.
Sie suchten nach einem Betriebsleiter mit Menschensachkenntnissen und Nachrichtensachkenntnissen, die mit Jahren der Erfahrung in der Sozialarbeit - ein echter Hans Dampf in allen Gassen verbunden sind.
Sie suchten einen Manager mit den Leutefähigkeiten und Kommunikationsfähigkeiten, mit Jahren der Erfahrung in der Sozialarbeit - wirklichen Steckfassung-von-allhandel kombiniert.
Sie suchten einen Manager mit Fähigkeiten und Kommunikationsfähigkeit, kombiniert mit jahrelanger Erfahrung in sozialer Arbeit - ein regelrechter Jackpot.
Sie suchten einen Manager mit Kompetenzen und Kommunikationsfähigkeiten, kombiniert mit jahrelanger Erfahrung in der Sozialarbeit - ein echter Jack-of-all-Trades.
Management-Arbeit sei aber nicht, wie sie die meiste ihrer Zeit ausgibt, sagt Annika Deuschle.
Führungsarbeit sei aber nicht so, wie sie die meiste Zeit verbringt, sagt Annika Deuschle.
Aber Führungskräfte Arbeit ist nicht, wie Sie verbringt die meiste Zeit, sagt Annika Deuschle.
Managerarbeit sei aber nicht, wie sie die meiste Zeit verbringe, sagt Annika Deuschle.
Allerdings ist die Verwaltungsarbeit nicht, wie sie die meiste Zeit verbringt, Annika Deuschle.
Der 31-Jährige ist seit rund sechs Wochen in Post.
Sie hat den 50 -Prozent-Job für eine feste Amtszeit von drei Jahren genommen.
Sie hat den 50-%-Job für einen festen Begriff von drei Jahren genommen.
Sie hat den 50-Prozent-Job für eine befristete Amtszeit von drei Jahren genommen.
Sie hat die 50% -Aufgabe für eine feste Amtszeit von drei Jahren übernommen.
Es war höchste Zeit“, hat Regine Kunde gesagt, dass Annika Deuschle Unterstützung freiwilligen und ganztägigen Arbeitern angeboten hat.
Es war hohe Zeit," Regine Kunde sagte, dass Annika Deuschle angeboten Unterstützung der Ehrenamtlichen und hauptamtlichen Kräfte.
Es war höchste Zeit ", sagte Regine Kunde, dass Annika Deuschle freiwilligen und hauptamtlichen Mitarbeitern Unterstützung bot.
Es war höchste Zeit ", sagte Regine Kunde, dass Annika Deuschle Unterstützung für freiwillige und hauptamtliche Arbeitnehmer bot.
Es war höchste Zeit ", sagte Regine Kunde, dass Annika Deuschle Unterstützung für freiwillige und Vollzeitbeschäftigte angeboten wird.
Es war höchste Zeit ", sagte Regine Kunde, dass Annika Deuschle freiwillige und Vollzeitbeschäftigte unterstützt.
Es gibt Hauptprobleme, geringe Probleme, organisatorische Probleme, Probleme mit Menschen, Verständnisprobleme.
Es gibt größere Probleme, geringfreie Probleme, organisatorische Probleme, Probleme mit Menschen, Verstehen Probleme.
Neue Container werden bald in der Wasenstraße untergebracht
Neue Container sollen demnächst in der Wasenstraße stehen
Neue Container werden bald in der Wasenstraße
Eine Zeit lang hat ein großes Problem in der Folge Wohnungen für Flüchtlinge gefunden, die zertifiziert wurden.
Eine Weile habe ein großes Problem Wohnungen nachträglich für Flüchtlinge gefunden, die zertifizierten Status erhielten.
Eine Zeit lang wurde ein großes Problem besteht darin, Wohnungen für Flüchtlinge gefunden, die zertifizierten Status erhalten haben.
Für eine Weile hat man ein großes Problem gefunden, nachher Häuser für Flüchtlinge zu finden, denen ein zertifizierter Status gegeben wurde.
Kommunen selbst sind für die nachfolgende Anpassung verantwortlich.
Sie müssen die Flüchtlinge in ihren eigenen Liegenschaften oder in vermieteten Immobilien beherbergen.
Sie müssen die Flüchtlinge in ihren eigenen Eigenschaften oder in gemieteten Eigenschaften unterbringen.
Sie müssen die Flüchtlinge in ihre eigenen Immobilien oder in angemietete Immobilien einbauen.
Die Kommunen selbst müssen die Kosten für den Bau, die Vermietung oder die Renovierung dieser Unterkunft tragen.
Gemeinden selbst müssen die Kosten für den Bau, die Miete oder die Renovierung dieser Unterkunft tragen.
Die Verantwortung wechselt von der Kreisverwaltung zu den Kommunalen und Jobcentern.
Verantwortung wechselt von der Bezirksverwaltung zu den Kommunen und den Arbeitsämtern.
Das Problem: Eigenschaften sind frei, aber nicht jeder Vermieter ist bereit, zu lassen.
Das Problem: Immobilien sind frei, aber nicht jeder Vermieter ist bereit.
Die Suche ist für eine Weile sehr schwierig gewesen.
Die Suche ist seit einer Weile sehr schwierig.
De facto kann die Verwaltung keine privaten Haushalte finden.
Laut Deuschle, angewiesen auf private Häuser nicht geklappt hat.
Laut Deuschle ist es nicht gelungen, auf Privathäuser angewiesen zu sein.
Auf Privatwohnungen angewiesen zu sein, hat laut Deuschle nicht funktioniert.
Aus diesem Grund müssen die Häuser der Gemeinde gestärkt werden, wie es so schön formuliert ist.
Deshalb müssen die Häuser der Kommune oben aufgemöbelt werden, da es so ordentlich gesetzt wird.
Deshalb müssen die Wohnungen der Kommune bewirtet werden, wie sie so neblig gelegt wird.
Aus diesem Grund müssen die Häuser des Kommune gestärkt werden, da es so sauber ist.
Aus diesem Grund müssen die Häuser der Gemeinde beeindrucken, da es so sauber gestellt wird.
Folglich werden bald neue Container in der Wasenstraße untergebracht.
Deshalb werden bald neue Container in der Wasenstraße liegen.
Infolgedessen neue Behälter bald sitzen in Wasenstraße.
Deshalb werden bald neue Container in der Wasenstraße untergebracht.
Doch Wohnungen allein werden den Trick nicht machen.
Perspektive ist das Schlüsselwort, und Regine Kunde und Annika Deuschle stimmen in dieser Hinsicht zu.
Neben festen Vorständen müssen Praktika, Lehrstellen, SchulPlätze, "Ein-Euro"-Praktika und befristete Jobs für Flüchtlinge und Migranten gefunden oder eingerichtet werden.
Neben einem festen Wohnsitz, Praktika, Ausbildungsberufe, Schulformen, "ein-euro -" Praktikum-jobs und befristete Arbeitsplätze gefunden werden müssen oder setzen Sie sich für Flüchtlinge und Migranten.
Neben einem festen Aufenthalt müssen Praktika, Ausbildungsplätze, Schulplätze, "Ein-Euro" -trainingjobs und befristete Arbeitsplätze für Flüchtlinge und Migranten gefunden oder eingerichtet werden.
Zusätzlich zu einem festen Wohnsitz müssen Praktika, Lehren, Schulplätze, „EinEuro-“ Praktikumsjobs und -Aushilfstätigkeiten gefunden werden oder Einrichtung für Flüchtlinge und Migranten.
Neben einem festen Aufenthaltsort, Praktika, Lehrstellen, Schulplätzen, "Ein-Euro" Praktika und befristeten Arbeitsplätzen müssen für Flüchtlinge und Migranten gefunden oder eingerichtet werden.
Viele Menschen arbeiten in Bauhöfen oder helfen Pflegekräfte oder leisten ehrenamtliche Arbeit - und das liefert Motivation auf sehr geordnete Weise, wie Annika Deuschle berichtet.
Viele arbeiten in Bauhöfen oder helfen Pflegekräften oder verrichten freiwillige Arbeit - und das sorgt für eine sehr ordentliche Motivation, wie Annika Deuschle berichtet.
Viele Leute arbeiten in den Bauhöfen oder helfen Wärtern oder erledigen freiwillige Arbeit - und die stellt Motivation auf eine sehr geordnete Art, als Annika Deuschle-Berichte zur Verfügung.
Sie hofft, dass die Arbeit der Gemeinschaft zu einer positiven öffentlichen Wahrnehmung führt.
Sie hofft, dass die Arbeit für die Gemeinde zu einer positiven öffentlichen Wahrnehmung führt.
Sie hofft, dass die Arbeit für die Gemeinschaft führt zu einer positiven öffentlichen Wahrnehmung.
Sie hofft, dass das Arbeiten für die Gemeinschaft zu eine positive allgemeine Vorstellung führt.
Das ist nicht „Arbeitstherapie“.
Dies ist keine "Beschäftigung Therapie".
Aktiv zu sein bedeutet nicht nur zu arbeiten.
Der Tag braucht eine feste Struktur, sagen Deuschle und Kunde.
Der Tag muss eine Feste Struktur, Deuschle und Kunde sagen.
Der Tag benötigt eine örtlich festgelegte Struktur, sagen Deuschle und Kunde.
Menschen müssen ein Gefühl der Zugehörigkeit entwickeln.
Die Menschen müssen ein Zugehörigkeitsgefühl entwickeln.
Die Menschen müssen ein Gefühl der Zugehörigkeit zu entwickeln.
Folglich ist es notwendig, Sport, Kontakt zu Einheimischen und vor allem Sprachkurse anzubieten.
Demzufolge besteht ein Bedarf an Sport -, Kontakt zu einheimischen, und vor allem Sprachkurse.
Dort können sich Verwaltung und Freiwillige engagieren.
Es gibt dort, wo sich die Verwaltung und die ehrenamtlichen Helfer engagieren können.
Sie sagt, es sei entscheidend, dass sich Flüchtlinge fühlen, als seien sie in Deutschland gewollt und willkommen.
Sie sagt, dass es Schlüssel ist, den Flüchtlinge fühlen, als ob sie gewollt werden und in Deutschland willkommen.
Sie sagt, es sei entscheidend, dass sich Flüchtlinge so fühlen, als seien sie in Deutschland gewollt und willkommen.
Sie sagt, es ist wichtig, dass Flüchtlinge fühlen, als wären sie wollen und willkommen in Deutschland.
Die Dauer der Zeit, die Prozesse nehmen, ist ein Problem.
Die Dauer der Prozesse ist ein Problem.
Die Zeit, die die Prozesse dauern, ist ein Problem.
Sie müssen Flüchtlingen erklären, dass es so lange dauern wird und dass die Zeit produktiv gefüllt werden kann - zum Beispiel mit Sprachkursen.
Wenn jemand das Gefühl hat, dass sie niemandem in Urbach helfen können, dass sie nicht arbeiten dürfen, und dass sie nutzlos sind, werden sie sich nie integrieren.
Wenn jemand glaubt, dass sie niemandem in Urbach nicht helfen können, dass sie nicht werden arbeiten lassen und dass sie unbrauchbar sind, integrieren sie nie.
Die klare Mehrheit ist motiviert.
Die klare Mehrheit sind motiviert.
Eine knifflige Frage: Nach den jüngsten Ereignissen, sind die beiden Frauen besorgt über Radikalisierung, der auch in einer kleinen Gemeinde wie Urbach?
Eine knifflige Frage: Nach den jüngsten Ereignissen machen sich die beiden Frauen Sorgen um die Radikalisierung, auch in einer kleinen Gemeinde wie Urbach?
Eine heikle Frage: Nach jüngsten Ereignissen werden die zwei Frauen um Radikalisierung, sogar in einer kleinen Kommune wie Urbach gesorgt?
Eine heikle Frage: Nach den jüngsten Ereignissen sind die beiden Frauen über Radikalisierung besorgt, auch in einer kleinen Gemeinde wie Urbach?
"Nein", sagte Regine Anklage klar, "was manche Menschen naiv nennen könnten". Sie könne und wollte die Chance auf ein RestRisiko nicht ignorieren.
Allerdings sind sich die Ehrenamtlichen bereits bewusst.
Die sind sich jedoch schon dessen bewusst.
Allerdings sind sich die Freiwilligen bereits bewusst.
Aber die Freiwilligen sind sich dessen bereits bewusst.
Sie waren erschrocken, dass die Angreifer ihnen in die Gesamtehrlosigkeit bringen würden.
Sie hatten Angst, dass die Angreifer sie in Totalabruf bringen würden.
Viele von ihnen möchten in Urbach übernachten.
Viele von ihnen wollen in Urbach bleiben.
Daher müssen Vollzeit- und ehrenamtliche Mitarbeiter für die Arbeitsplätze in der Stadt und in der gesamten Region ein Auge offen halten.
Also, Vollzeit- und Freiwillige Mitarbeiter müssen ein Auge offen für Arbeitsplätze in der Stadt und über die Region halten.
Aber sie haben immer im Hinterkopf, dass eine neue Gruppe von Flüchtlingen und Migranten bald in Urbach ankommen konnte.
Braucht Deutschland eine Kappe?
Braucht Deutschland einen Deckel?
Politiker weichen davor zurück, auf diese Frage zu antworten.
Es sei unfair, ihnen ehrenamtliche Helfer vor Ort zu zeigen.
Es ist unfair, ihnen Freiwillige vor Ort zu zeigen.
"In Urbach sind wir nicht angekommen, wo wir noch sein wollten", sagte Annika Deuschle.
Die Situation würde ein bisschen erleichtern, wenn sie keine neuen Flüchtlinge aufnehmen würden.
Die Situation würde ein bisschen nachlassen, wenn sie keine neuen Flüchtlinge empfangen würden.
Die Situation würde ein wenig leicht, wenn sie keine neuen Flüchtlinge erhielten.
Die situation ist die Leichtigkeit ein wenig, wenn Sie nicht erhalten, jede neuen Flüchtlinge.
Die Situation würde ein Stückchen erleichtern, wenn sie keine neuen Flüchtlinge empfingen.
Regine Kunde macht auch deutlich, dass die Bewohner von Urbach ihre Hände voll mit der Integration der Flüchtlinge haben, die bisher angekommen sind.
Regine Kunde macht auch deutlich, dass die Bewohner von Urbach ihre Hände voll mit der Integration der Flüchtlinge haben, die bis jetzt angekommen sind.
Derzeit wird Sie eine Höhe von rund 100 Menschen, überwiegend junge Männer.
Aber wenn Menschen in Not sind, dann müssen Sie ihnen helfen - und beide Frauen stimmen darin überein.
Aber wenn Menschen in Not sind, müssen Sie ihnen helfen - und beide Frauen sind sich darin einig.
Schorndorf: Suche für Eindringlinge aus mit dem Hubschrauber
Horndorf: Suche nach Einbrechern per Hubschrauber
Schorndorf: Suche nach den Eindringlingen gemacht durch Hubschrauber
Schorndorf: Suche nach Einbrechern per Hubschrauber gemacht
Der Polizeihubschrauber ist über verschiedenen Bereichen seit etwa einer Stunde - ohne Erfolg geflogen.
Die Polizei Hubschrauber flog über verschiedene Bereiche für etwa eine Stunde-ohne Erfolg.
Zwei unbekannte Männer sind in eine Wohnung in einem Apartmenthaus in Lindenweg am Freitagsmorgen gegen 8:50 Uhr eingebrochen.
Zwei unbekannte Männer brachen am Freitagmorgen gegen 8.50 Uhr in eine Wohnung in einem Wohngebäude im Lindenweg ein.
Zwei unbekannte Männer brachen in eine Wohnung in einem Wohngebäude in Lindenweg am Freitag Morgen um ungefähr 8.50am ein.
Die Anwohner überraschten die beiden Männer, die flüchteten.
Die Einwohner haben die beiden Männer überrascht, die geflohen sind.
Die beiden Männer waren zwischen 1,65 m und 1,70 m tall, vermutlich trugen Masken, beide trugen blaue Jeans und schwarz gehaltene Tops.
Die beiden Männer waren zwischen 1,65 und 1,70m groß, trugen vermutlich Masken, trug beide blaue Jeans und schwarze Hooded Tops.
Die beiden Männer waren zwischen 1,65m und 1,70m groß, wahrscheinlich tragen Masken, beide tragen Blue Jeans und schwarze Kapuzenoberteile.
Die beiden Menschen waren zwischen 1,65 m und 1,70m groß, wahrscheinlich tragen Masken, beide tragen blaue Jeans und schwarze Oberteile.
Sie waren in Richtung Stadtmitte unterwegs.
Sie gingen in Richtung Ortsmitte.
Sie gingen zum Zentrum der Stadt.
Die Polizei leitete mehrere Streifenpatrouillen und einen Polizeihubschrauber ein, um sie zu finden.
Es kann der Fall sein, dass die unbekannten Angreifer in der Nähe der Wohnung oder während ihrer Flucht anerkannt wurden.
Es kann sein, dass die unbekannten Attentäter in der Nähe der Wohnung oder während ihrer Flucht anerkannt wurden.
Es kann sein, dass die unbekannten Angreifer in der Nähe der Wohnung oder während ihrer Flucht anerkannt wurden.
Baden-Württemberg: Die Polizeistartuntersuchung nach Radfahrern greift eine Imbissstube an
Baden-Württemberg: Polizei nimmt Ermittlungen auf, nachdem Biker eine Imbissbude attackiert haben
Baden-Württemberg: Polizei startet Ermittlungen nach Biker Angriff eine Snackbar
Baden-Württemberg: Polizeiuntersuchung, nachdem Biker eine Snackbar angreifen
Nach einem Anschlag auf einen ImbissStand in Ulm hat die Polizei Ermittlungen gegen sechs Verdächtige eingeleitet, die sich mit der Biker-Gemeinde wegen eines schweren FriedensVerstoßes verbinden.
Nach einem Angriff auf einen Snackstand in Ulm hat die Polizei Untersuchungen gegen sechs Verdächtige gestartet, die mit der Biker-Gemeinschaft für einen schweren Verstoß gegen den Frieden vereinen.
Hausdurchsuchungen hatten Beweise und Drogen aufgedeckt, teilte die Polizei am Freitag mit.
Haussuchen zeigten Beweise und Drogen, die Polizei zeigte am Freitag.
Hausdurchsuchungen hätten Hinweise und Drogen aufgedeckt, teilte die Polizei am Freitag mit.
Nach Angaben der Polizei hatten rund 20 maskierte Männer aus einem biker-seelischen Clan Flaschen und Steine gegen das Fenster der Snackbar geworfen.
Danach, zwei Kunden wurden angegriffen, einer von Ihnen wurde leicht verletzt.
Schaden in Höhe von 10.000 Euro entstand a der Snackbar und dem Nachbargebäude.
Die Ermittler glauben, es handele sich um einen Streit unter den Biker-Banden von Ulm, zwischen einer kurdischen Bande und einer türkischen Bande.
Die Ermittler halten es für einen Streit unter Ulms Biker-Banden, zwischen einer kurdischen Bande und einer türkischen Bande.
Die Ermittler glauben, es handele sich um einen Streit zwischen den Biker-Banden von Ulm zwischen einer kurdischen Bande und einer türkischen Bande.
Thüringen: Zeiss Meditec kommt näher an eine Milliarde Umsatz
Thüringen: Zeiss Meditec kommt näher an das erreichen einer Milliarden Euro Umsatz
Thüringen: Zeiss Meditec nähert sich einer Milliarde Umsatz
Thüringen: Zeiss Meditec kommt näher an dem Erreichen Milliarde im Umsatz
Thüringen: Zeiss Meditec kommt näher an einer Milliarde Umsatz
Die starke Nachfrage nach der medizinischen Technologie in Asien hat Carl Zeiss Meditecs Umsatz erhöht.
Die starke Nachfrage nach Medizintechnik in Asien hat den Umsatz von Carl Zeiss Meditec angekurbelt.
Die starke Nachfrage nach Medizintechnik in Asien hat den Umsatz von Carl Zeiss Meditec gesteigert.
Im Laufe der ersten neun Monate des Geschäftsjahres, das im Oktober angefangen hat, ist der Umsatz des Unternehmens um 6,7 Prozent zu 789,6 Millionen Euro gewachsen, wie das verzeichnete Unternehmen am Freitag in Jena berichtet hat.
In den ersten neun Monaten des Geschäftsjahres, das im Oktober begann, stieg der Umsatz des Unternehmens um 6,7 Prozent auf 789,6 Millionen Euro, wie das börsennotierte Unternehmen am Freitag in Jena berichtete.
In den ersten neun Monaten des Geschäftsjahres, die im Oktober begonnen hatten, stieg der Umsatz des Unternehmens um 6,7 Prozent auf 789,6 Millionen Euro, wie das börsennotierte Unternehmen am Freitag in Jena berichtete.
In den ersten neun Monaten des Geschäftsjahres, das im Oktober begann, wuchs der Umsatz der Firma durch 6,7 Prozent bis 789,6 Million Euros, als die aufgeführte Firma berichtete über Freitag in Jena.
In den ersten neun Monaten des Geschäftsjahres, die im Oktober begann, wuchs der Umsatz des Unternehmens um 6,7 Prozent auf 789.600.000 Euro, wie die börsennotierte Gesellschaft am Freitag in Jena gemeldet.
Über die ersten neun Monate des im Oktober begonnenen Geschäftsjahres wuchs der Umsatz des Unternehmens um 6,7 Prozent auf 789,6 Millionen Euro, wie das börsennotierte Unternehmen am Freitag in Jena berichtete.
In den ersten neun Monaten des Geschäftsjahres, das im Oktober begann, wuchs der Umsatz des Unternehmens um 6,7 Prozent auf 789,6 Millionen Euro, wie das börsennotierte Unternehmen am Freitag in Jena berichtete.
Sein Geschäft in Asien wuchs unverhältnismäßig, um 17,1 Prozent.
Das Geschäft in Asien wuchs überproportional um 17,1 Prozent.
Der Gewinn vor Zinsen und Steuern stieg laut Zwischenbericht von 89,5 Millionen auf 110,5 Millionen Euro.
Der Gewinn vor Zinsen und Steuern stieg laut Zwischenbericht von 89,5 Millionen Euro auf 110,5 Millionen Euro.
Die Gewinne vor Zinsen und Steuern erhöhten sich nach dem Zwischenbericht von 89,5 Millionen Euro auf 110,5 Millionen Euro.
Das in Jena ansässige Medizintechnik-Unternehmen will in diesem Jahr eine Umsatzschwelle von einer Milliarde Euro überschreiten, sagte sein Vorstand.
Das Technologiekonzern will in diesem Jahr eine Umsatzschwelle von einer Milliarde Euro überschreiten, erklärte sein Vorstand.
Das Jena-basierte Medizintechnikunternehmen möchte eine Umsatzschwelle von einer Milliarde Euro in diesem Jahr überqueren, sagte ihr Board of Directors.
Das Unternehmen ist Eigentum der Carl Zeiss Optik und Elektronik-Firma (Oberkochen) und beschäftigt nur unter 3000 Personen.
Das Unternehmen ist im Besitz der Carl-Zeiss-Optik und Elektronik-Unternehmen (Oberkochen), und beschäftigt knapp 3000 Menschen.
Das Unternehmen ist im Besitz des Unternehmens Carl Zeiss Optik und Elektronikfirma (Oberkochen) und beschäftigt knapp 3000 Mitarbeiter.
